
访问 [吾乐吧] 绿色软件博客
http://www.wuleba.com

访问 [搜妹子] 高清妹纸图片网站
http://www.soumeizi.com

访问 [有宝藏] 中国第一精品导购平台
http://www.youbaozang.com

------------------------------

如需解压密码，请尝试以下3个密码：

解压密码1：www.wuleba.com
解压密码2：www.soumeizi.com
解压密码3：www.youbaozang.com

------------------------------

1. 安装原版应用程序。
2. 使用管理员权限运行注册机程序。
3. 在注册机中选择你已经安装的 Navicat 程序。
4. 在注册机中点击“补丁”按钮并选择已安装的 Navicat 程序的可执行文件进行补丁。(注意: 如果 Navicat 程序正在运行，则必须先关闭)
5. 在注册机中点击“生成”按钮生成序列号与激活文件(license_file)，这个文件必须保存到注册机运行目录下，否则等下会破解失败。
6. 使用防火墙屏蔽 Navicat 程序或者直接断开网络连接（建议直接断网）。
7. 运行 Navicat 程序，在激活对话框中输入注册机生成的序列号。然后，请按住键盘的“Ctrl+Shift”键并使用鼠标点击“激活”按钮，这时会显示一个打开文件对话框，请在该对话框中选择第 5 步中保存的激活文件，如果一切正常，程序将会被成功激活。