死神
现在吹熄蜡烛吧,爷爷.
- 102岁生日有什么感觉啊?爸爸.
- 杀了我吧.
- 许个愿吧,爷爷.
- 我希望自己死了.
- 爷爷真幽默.
- 我不是说笑,杀了我.
- 如果我不是老得动不了就自杀了.
- 谁要冰淇淋和蛋糕啊?
- 我要.
- 8点,我最喜欢的节目开始了.
只有白痴才看那节目,简直无聊.
我能在客厅吃吗,妈妈?
好吧,不过你得和爷爷一起.
- 该死的!
- 小心语言!
现在我们回到Terrance和Phillip.
- 嗨,Terrance,我想我要放屁了.
- 等等,先拉我的指头再放.
该死的!
- 你想赚一块钱吗, Billy?
- 我的名字不是Billy,是Stan.
- 靠,你要不要赚一块钱?
- 要.
- 你只要帮我做一件事.
- 我不会杀你的,爷爷.
- 为什么?
- 因为我会惹麻烦的.
- 小时候我也杀了我爷爷.
- 别烦我看电视,爷爷.
现在的年轻人怎么回事?
连自己的爷爷也不能杀..
嗨, Terrance,现在你放了屁,我也要放了.
你放了.
Kyle,你们在看什么?
- Phillip,你要不要花儿?
- 当然啦.
好吧,这朵是郁金香.
- 这是什么?太恶心了.
- 是Terrance和Phillip.
- 接招,你这蠢物.
- 他说什么?
- 你是个贱精,Phillip.
- 什么?!
你们不能再看这个电视节目了.
- 是低级的下流幽默.
- 但大家都看这个.
真的?既然如此...
- 看来你差不多要放屁了.
- 你说对了,Terrance.
- 精彩.
- Eric,乖乖...
...我刚接到Kyle的妈妈电话.
她说这个节目低级下流,看了会说脏话.
胡说八道.
Kyle的妈妈是个该死的犹太人.
好吧,宝贝.
1:倒垃圾;2.喂狗;3.清理房间(4)杀爷爷.
- 我不会杀你的,爷爷.
- 逆种!
- 晚安,爷爷.
- 你这小杂种!
干嘛打我?
你妈妈害得我昨晚错过了Terrance和Phillip.
为什么你妈给我妈电话说这个?
- 不关我事,她自己打的.
- 为什么每个月都来一次.
好像每个月Kyle妈妈都要发作一次...
...每次都是我倒霉.
- 孩子们...
- 某个家长昨晚给了我电话.
- 到底是谁的妈妈呢?
她提醒我,你们有人可能会看
Terrance和Phillip.
不该看那个节目,Garrison老师.
没错,帽子先生.
那种节目叫做"厕所幽默".
并不能开阔你的思维.
孩子,这种节目是不合情理的垃圾.
Kenny,你为什么迟到?
迟到原因:拉肚子.
好吧,Kenny,坐吧.
家长们之所以有意见是因为...
说, Kenny,什么事?
你刚从厕所回来.
好吧,好吧,去吧.
你们看的那个节目根本不现实.
生活中除了放屁还有其他事情.
以前也有过低劣的电视节目.
通常会被取消播放.
你们应该看些有益的娱乐节目,
这样才能启迪你的思维.
- 你在里面宰牛吗?Kenny.
- 留心听!
我和家长们一致决定,
不许你们再收看Terrance和Phillip了.
- 什么?
- 不能再收看Terrance和Phillip?
没错,还有什么问题吗?
说吧, Stanley?
如果有人要你帮他自杀,该不该帮他?
- 什么?
- 我爷爷老是要我杀了他.
- 有时候我想应该帮他.
- 那么你应该,人有自杀的权利.
- 真的?
- 对,Jack Laborkian就专门帮...
...那些上门求死的人了结生命,却没人告他.
也许我们可以找他来杀了Kyle的妈妈.
我们应不应该该帮人自杀?Garrison老师.
Stan, 就算我拿着20尺的杆子也不去碰它.
今晚看不了Terrance和Phillip.
看来我的瘾开始发作了.
别担心,大家可以到我家去看,我父母八点才回来.
你爷爷不在家么?
杀了他算了,也许他会给钱你.
-孩子们.
-大厨.
- 心情好吗?
- 坏.
- 什么事啊?
- 可不可以杀你的爷爷.?
你杀不了我爷爷,他已经去世了.
- 不,我是说杀我的爷爷.
- 我想不行的.
- 这是违法的.
- 听到了吗,我说过了.
如果他爷爷老得想死了,
而且他要你帮忙呢?
对,就像安乐死.应该怎么做?
就算我拿着20尺的杆子也不去碰它.
有什么大不了的,
为什么大家都不肯说这个呢?
直到最近我才注意到那糟糕的节目.
我剪接了一段给大家看看.
- Phillip,猜猜看?
- 什么?
放屁.
看来,这应该是很滑稽的.
他在他的头上放屁.
不让孩子们看那节目是不够的.
我们要抵制整个电视网络.谁参与?
看来小Kenny早上把腹泻传染给了我.
- 简直是汤汁横飞.
爷爷,我带朋友们过来看电视.
Billy,帮爷爷把这叉子插到电源插座上
- 不,爷爷,我会惹麻烦的.
- 杀了我,死仔.
- 我连个鹿也杀不了.
- 你的朋友可以吧.
- 你来杀我.
- 我不会杀人的...
...除非他惹火我.
- 是吗?
让我告诉你,猪兜...
...你妈刚才过来,我令她欲仙欲死.
没错.
我还挖了你奶奶的骨头出来乱搞.
- 你挑一块吧.
- 胡说八道,我杀了你!
- 这才象样,猪兜.
- 走吧,你中计了.
- 别这样说我的妈妈!
- 我们去厨房看电视.
我还没说搞你爸爸呢,肥虫!
- 那败类居然这样说话!
- Cartman.吃点小甜饼.
- 小甜饼?拿过来.
- 怎么办了?
- 我爷爷真的想死.
- 没事的.
- 去问问"主的指引".
- 对.
现在回到耶酥老友记."主的指引"
对,信我者得救,第一个电话.
- 是耶酥吗?
- 是的,请关掉电视,否则回音很大.
- 抱歉,我是Martin...
- 雅士本的Martin,我知道.
- 你怎么知道的?
- 也许由于我是上帝的儿子,还有问题吗?
- 我的表哥在测验里作弊...
告诉他作弊等于说谎,说谎就是错的.
这是勿庸置疑的.
好的,谢谢你的忠告,耶酥.
- 下个电话.
- 耶酥?
- 是的,孩子.
- 如果有人活着十分痛苦,想要安乐死...
...应不应该帮他实现?
- 孩子...
- 什么?
...就算我拿着20尺的杆子也不去碰它
.下个电话.
- 该死的!
- 我能听见的.
-大家都怎么回事?
-喂,Terrance和Phillip开始了.
-我们看这个会不会惹麻烦啊?
-Kyle,别像个胆小鬼.
你妈妈是个贱人,不代表我们要迁就她.
别说我妈妈是贱人, Cartman!
贱人,你妈妈是个贱人.
回到Terrance和Phillip.
- Phillip,想吃点豆吗?
- 要,我喜欢吃豆.
- 我知道会发生什么事了.
- Billy,能不能帮爷爷拿着这个?
好的,爷爷,别挡着我看电视.
- 看来吃这些豆我会放屁的.
- 嗯,别放到我这边.
看,他又要放屁到他的头上了.
喂,你会错过的,Kenny.
- 你真是个贱精,Terrance.
- 我当然是.
- Kenny, 你错过了放屁的镜头.
- 老天,你到底在干嘛?
我发誓没看Terrance和Phillip,是cartman在看.
不,我是说你怎么这样对爷爷?
拉紧一点, Billy.
你这坏蛋!
居然要杀爷爷.
-我去告诉妈妈.
- 靠,只差一点点.
南方公园的四个小孩...
...试图杀害无辜的爷爷.
孩子们,究竟是什么使得你们变成如此凶残?
我们不知道自己在干什么,当时只是坐在那里看
Terrance和Phillip还有...
Terrance和Phillip?
那么应该怪那节目.
我们的孩子被电视的垃圾节目污染着...
...不能在这样下去了.
啊,天哪..
我们要制止电视播放脏话.
我们会到电视大楼去抗议示威直到要求得到回应.
纽约,我们来了!
我们要向这个机构传递这个信息：
孩子们需要更好的节目
我们需要更多的优质电视节目,例如"后宫风云"
- 看来你把腹泻传染给了我.
- 不,那是小Kenny传给我的.
- 镇长,你也在里面生产肉汁吗?
- 简直是一泻千里啊.
- 父母不在真是太爽了.
- 我希望他们一直抗议那个节目别回来了.
- Billy,我有点东西给你看看.
- 一定要吗?
是的,小东西!
我想你不肯杀我的原因...
...是你不明白我的感受.
现在我有个办法让你知道.
你要干嘛?
- 他们在里面干嘛?
- 我不知道.
你马上就会知道老掉牙是什么感觉了.
准备好了吗?
可以了吧.
- 好了,你放我出去吧.
- 再等等.
让我出去, 爷爷!
这音乐我听不下去,太差劲了.
感觉很腻,但是土气,还很怪异.
现在你明白做爷爷的感受了.
爷爷,我以前一直不知道你那么辛苦.
-现在明白了.
-现在你肯杀我了吗, Billy?
当然,我会的,爷爷.我会的.
-看来我们的抗议不奏效.
-会奏效的,一定会.
看,是集团董事长.
各位,我是John Warson.
我现在代表集团发言.
去你的.
谢谢,如果还有其他问题...
...你们可以在那边撞墙.
喂,你是跑不掉的!
好,敬酒不吃吃罚酒.
B计划开始.
Carol, 哪里是洗手间?
在那边,你要放深水炸弹吗?
当然啦.
好了,爷爷,你只要坐在那里,
剩下的交给我们.
- 你绑好那头牛了吗?
- 搞定了.
好,干吧,大伙.
- 为什么我们不干脆射杀他?
- 笨蛋,Cartman,不能给查出是人为死因...
...要不我们会被抓的.
- 对,笨蛋.
做得好,Billy,再拉高一点.
电视台不当我们一回事.
过去,人们会为了自己的信仰牺牲生命.
我们现在也要这样做,准备好了??
McCormick先生,你会是我们的烈士,永别了.
我们绝不让电视台毁掉孩子们的思想.
发射!
如果有必要,我们会一个接一个地自杀.
- 准备好了吗? 爷爷.
- 还说什么废话?
继续.
好,差不多了,再见了爷爷.
很高兴认识你.
快砍掉那绳子,等什么!
那是什么?
好像是死神.
是时候了,你这大懒鬼!
来吧,咱们走!
什么回事?
- 喂,他冲我们来了.
- 为什么死神跟着我们?
- 救命!
- 快跑!快跑!快跑!
我们怎么办?
就今天的事态发展,越来越多的南方公园居民...
...弹自己的身体到电视台中央大楼..
该中心面临巨大的舆论压力...
...而且已经失去了20%的赞助人.
- 拿着,这是你儿子打来的电话.
- 谢谢.
什么事?Stanly
你打破什么东西了吗?
妈妈,死神来了!
他要带我们走!
你不要烦妈妈.
我正在为你们的权益做些很重要的事情.
-但是,妈妈...!
-和你爸爸说.
-你开了暖气吗?
-死神来了!
把它保持在70度以下.
照顾爷爷.
如果父母少点关心儿女看哪些电视节目...
...而多点关心他们儿女的生活,事情就好多了.
父母们生气的缘故是由于他们过份
依赖电视来陪伴和教育儿女.
-说得好,伙计.
-就是.
快,跳出窗去!
回来,你这没脑的败类!
别让他碰到你,否则就死了.
我在这里,杂种!
Terrance,风是什么颜色的?
我不知道,不如你看看吧?
你放屁了!!
Philip,你知道我的太空服的味道吗?
- 不,Terrance,不如你告诉我吧?
- 嗯,就像臭屁的味道.
喂,看!
又一个.
顽固的南方公园镇民...
...在电视中央大楼续一自杀.
更可怕的是,腹泻在附近流行...
慢着,电视台董事长准备发言了.
- 等等.
- 各位...
...你们的"臭气逼人"战术
...奏效了.
今天我们会取消Terrance和Phillip这个节目...
...播放由Suzanne Somers主演的She's the
Sheriff.
你们快点离开这里,别到处传染腹泻了.
终于,一切回归正常.
-喂, Phillip.
-什么?Terrance.
-裤子是不是贴在我屁股上了?
-不知道,让我看看.
别看那里, Phillip,
你会中计的.
线路故障,节目中止.
老天,他杀了Kenny!
败类.
我想死神是冲着Kenny而来的.
喂,你应该是来杀我的.
太不公平了,该死的!
我爷爷要我杀他,我也干了.
Billy...
- 爷爷?
- 没错, Billy.
我的名字不是Billy, 爷爷.
你怎么看上去那么憔悴?
当时我叫你杀我是错的.
-现在我投不了胎,被迫到处流离.
-投不了胎?
我当时不该叫你这样做.
现在你叫小Billy做相同的事情也是错的.
你一心想着结束自己生命,却没为他着想.
-等待自然死亡.
-但是我已经等了25年了!
等自然死因了结你,否则无法投胎.
自然死因, Billy,自然死因.
来吧,我们回家去.
- 他们在这里.
- 我们做到了.儿子.
- 我们为你们争取到了应有的权益.
- 什么?
我们令他们取消了Terrance和Phillip.
- 你这败类,你妈干的好事!
- 看看他们播放什么了.
- 现在回到She's the Sheriff.
- 不!老天,不!
- 你是这诡计的策划者.
- 你才是笨到不知情的傻瓜.
他说什么?
- 随便啦,贱种.
- 什么?!
走吧,各位,到纽约去.
喂,Stan,Terrance和Phillip被取消了,
现在我们应该怎么娱乐呢?
- 我们可以抽烟.
- 我叔叔说吸毒很爽啊.
不如我们去看色情电影吧.
-你要去哪里,爷爷?
-我要去非洲.
每年有400人在非洲被狮子生吞.
我的爷爷真风趣.