南方公园的居民大家好
我是特雷帕克
我是麦特斯通
这是斯特拉克，问个好吧
你好，斯特拉克
麦特和我很激动
因为我们都很喜欢以下这集
这是我们的圣诞节特别版
名叫"汉奇先生的圣诞节"
那个犹太小孩卡尔
遇见了一块会说话的糖
没错，我们之所以喜欢这集
是因为汉奇先生出现了
他的形象
基于我中学的一个校董
我那时很淘气
他会说:"特雷"
"快回去做作业！"
现在我比他多赚几百万了
万岁
与我们其他各集一样
这集也上了一堂道德课
对每个人来说
不管是什么宗教
都要庆祝圣诞节
那是我们最开心的假期
对
万岁
瞧
这是我们的印第安朋友
合作伙伴
你好，伙伴们
孩子们，向他问好
你好！
有东西来了
谢谢
不管怎样一起坐下欣赏
大笑一番！
与汉奇与圣诞巧克力一起开心
万岁
"汉奇先生的圣诞节"
关灯
在同一块地方
牧羊人耐心的
注视着同伴
上帝的天使经过了
它们好怕
他说:"别怕"
"我带来了好消息"
因为今天在大卫城出生的耶稣
是救世主，就是基督
会把光荣带给上帝
把好运带给人类
现在，南方公园小学献上《耶稣的诞生》！
玛丽，快用力
我见到他的头了！
是个男孩
等一下
卡尔，我们要抓住婴儿的腿
而不是头
你好奇怪吗？
对不起
温蒂，我不相信生小孩会痛
好
加里森先生
你在干什么？
我要执导学校的圣诞剧
但你儿子抓住耶稣的头把他拖出来
你怎么把耶稣诞生放进剧中？
你不知我儿子是犹太人吗？
那又如何？
他怎么可以演约瑟夫呢？
因为是圣诞节
我们家不会庆祝圣诞节
你别对我污辱圣诞节，好吗？
什么？
你给我讲清楚
加里森先生
很好
卡尔的妈妈破坏了圣诞节！
住口，肥仔
我不肥，只是丰满
为什么犹太人这样对待圣诞？
好的
卡尔，你可以演
与耶稣无关的角色吗？
唱圣歌如何？
我会唱"汉奇先生之歌"
怎么唱的？
圣诞精灵
什么是"圣诞精灵"？
汉奇先生是圣诞精灵
你听说过吗？
卡尔，够了
原来你是这样抚养无教徒的
对！
我要去市长那里投诉你
等一下，对不起！
以异教徒之名吗？
你们看
下雪了
圣诞雪！
用你的舌头去感受雪花
真有趣
好苦
你干什么？
犹太人不能吃圣诞雪！
我们可以
这是犯法的
巴拉迪警官
什么？
犹太人吃圣诞雪不合法吗？
对
该死
我们去告诉圣诞老人我们需要什么
好，再见了，卡尔
你不应来
你没有圣诞礼物
我得到礼物已八天了
通常是些没用的东西
迟点找你，卡尔
等一下，我们没有圣诞老人
但我们有圣诞狗，汉奇先生
圣诞狗是什么？
汉奇先生，他从厕所出来
就送给别人高纤维的食物
卡尔，快点
你现在可以去了
如果我与汉奇先生坐圣诞老的的雪车
你们会后悔的
你坐不了圣诞老人的雪车
因为你是犹太人
再见了
大家静一静
市长，我们都被那一出
耶稣降生剧惹恼了
宗教和国家是分开的
不！射他们
怎么了？
全镇沸腾了
真可爱
这样不行，市长
学校在排练一段耶稣出生的戏
这对犹太人不公平
你是犹太人
对
又是那个超级婊子
别叫我母亲做婊子
耶稣出生是关于圣诞节的
如果不提耶稣，
你也别提撒旦和弗罗斯蒂那垃圾！
阿门
我们要制止乱砍圣诞树
我讨厌咖啡罐里的叶子
如果不把咖啡磨碎，就别运来
对
好了
我们要达成妥协
我们需要为圣诞节加入一个新标志
好主意
"汉奇先生和圣诞狗"如何？
什么？
又来了
他从厕所出来
把礼物送给爱吃纤维的人
卡尔
真的，不管你有多么虔诚
别管他
他是个讨厌的小男孩
卡尔，我们走
不管如何
我会把最好的手下组成一个监察队
让这个圣诞节不会有暴力
包括每个宗教或民族团体
还有问题吗？
加里森先生
可以驱赶墨西哥人吗？
不，加里森先生，我们不能这么做
老鼠
真讨厌！
我们不要
你父亲对的，卡尔
让我来处理
有充满象力的朋友是好事
但这样不行
听你父亲的话吧
我想你重复我的话
"没有汉奇先生这样的人"
爸爸，但是他...
说！
"没有汉奇先生这样的人"
再来！
好了
你上床睡觉
今晚不许打开礼物
也许是个废物
你说什么？
我说艾克着火了
天哪！
这不公平，我不想被抛弃
卡尔
我不听
喂
汉奇先生
你好
你好，卡尔
你胖了
走开
你知道吗？
你身上有花香
我叫你走开，我爸说你不真实
不真实？
如果我是假的
我怎么会唱这首圣诞歌？
汉奇先生，我会惹麻烦的
卡尔，你在干什么？
开门！ 没什么
汉奇先生，过来
卡尔
说话，汉奇先生
快去睡觉
想想妈妈怎样帮你打扫厕所
什么？我？
你好
汉奇先生，你去了哪里？
你要穿袜子睡觉
否则会感冒的
没人会信你了，包括我朋友
真不幸
和我一起上学
我可以证明自己不疯
那主意很好
我们可以告诉每个人圣诞节的意义
对，我们要告诉他们
好，我们要清理这里
消除不良的东西
寄生叶属于不良吗？
有人对寄生叶不满吗？
抛弃寄生叶！
我在圣诞节得到了约翰艾维的头盔
你怎么知道？
在我父母的抽屉里
我偷看了我妈妈的抽屉
看到了我想知道看东西
超级开心2000
那是什么
我不知，听起来很好
大家好
盒子里有什么？
一个惊喜
让我看
别吓他了
好恶心
这是犹太人传统吗？
等一下，他还活着
你最好回家睡觉
来，跳舞
跳舞
跳舞，该死
很简单
我要说
计算机会测试你们有多么讨厌
同样，我们能找出
我们假日要减少讨厌的东西
准备好了吗？
我们走
耶稣
好
椅子
骆驼
沙子
笨黑鬼
板凳
你们要拿走这棵树？
市长命令的
好，我很难继续我们的圣诞剧
我们不能唱
关于耶稣的圣诞老人的歌
谢谢卡尔的妈妈
住口，卡门！
有人知道除此之外的圣诞歌吗？
艾瑞克？
我们唱"卡尔的妈妈是个婊子"怎么样？
D小调吗？
我说过别叫我妈做婊子，卡门
住口，卡门
你好
汉奇先生
天哪，那不好听
我要教训一下他
汉奇先生，不要！
什么？
讨厌，卡尔
天哪，卡尔
你为什么吐在艾瑞克身上？
你这讨厌的混蛋
卡尔
作为你的校董
我想帮你解决问题，好吗？
我没问题
我知道你...
你有恋屎癖
什么？
恋屎癖就是指
有人对臭的东西感兴趣
不
我也知你是犹太人
对吧，卡尔
不是有意的
今年对你来说一定很难过
其他孩子有笑你吗？
有时会
你一定生气了
对
气得想杀人，对吗？
不
好
你看，卡尔
有时我们感到象个局外人
我们会自己选朋友，对吗？
汉奇先生很真实
他当然是了
你把他当成唯一朋友
卡尔
你好
他比中国的凉拌鸡肉更好看
我明白你是个讨厌的小孩子
知道吗？
作风要正派
别吸毒和酗酒
同时，我把你归入
普扎克兵团
天哪
你这个恶心的小猴
孩子们，市长讲了
那场戏不能有圣诞灯
因为它们会激怒大家
肯尼，请把灯线拉出墙外
小心，肯尼
这十分危险
好了，让我们开始...
放开我
看起来更象了
走开
斯坦，你要为朋友做点事
把他带走，别让他伤人
你好
我们要送朋友卡尔入院
原因？
我患上恋屎癖
有过敏吗？
没有
再见了，卡尔
祝你快乐
好了，孩子们，每个人都有运动衣了吧？
好的，好像他们已把那些树砍倒了
对基督徒也许是好事
这出戏很棒
这个非常好的圣诞演出
希望卡尔也来看
第二遍与第一遍一样
欢迎来到南方公园
等等，舞台上有颗星
这会引起非基督教徒的不满
噢，快
别把你的信仰强加于我
我同意
兄弟
肯尼，爬上去
把舞台上的星摘下来
小心
别摔进旁边的游泳池
拍大鲨鱼的第三次演出就在里面
女士们，先生们
欢迎来南方公园小学渡假
我们要唱一支无界别的
不会招来讨厌的歌
由学校厨师主唱
希望卡尔在此
看来没有卡尔不行
对，老卡尔会很容易上手
好，大家准备入座！
谢谢你，厨师
现在
南方公园小学为你献上
不会让人讨厌的
无教别的圣诞戏剧
音乐和歌词
由纽约音乐人
菲普格拉斯创作
当我向太阳望去
光线烧伤了我的眼睛
太阳的样子象个龟
这是什么？
真可怕
这是我听过最难听的垃圾
你成功了
犹太人不要基督教
我们没有排除圣诞老人
你们这些混蛋毁了圣诞节
抓住他
有刺客
这是最糟糕的圣诞节
对
说，卡尔呢？
我们送他入院了
为什么？
他到处拉绿色的圣诞精灵
圣诞精灵？
你是指汉奇先生？
孩子们，怎么拉长了脸？
好闷
无事可做
这个会帮你们
汉奇先生的建筑工地
没错，孩子们
你们可以制造汉奇先生了
自己用鱼网选择
最好的汉奇先生
那一个
用汉奇棒去加入眼睛， 口和帽子
你好
我做了个牛仔汉奇
这是汉奇夫人
给他加顶屎帽
希望爸爸还活着
这套东西到处都有得卖
汉奇先生呢？
我爱你，甜心！
我也爱你！
真可怕！
这都是因为我们不信汉奇先生
现在可以信他了
我信
我相信汉奇先生
你好
大家好
你们的气味好香
你好，厨师
你好，汉奇先生
好了
操你，我要回家了
我要用会说话的泥画画
为什么吵起来了？
很高兴你在此，汉奇先生
全镇人在自相残杀
我建议由汉奇先生来处理
别打了
天哪
怎么回事？
大家别打了
你们对圣诞节的反面太认真了
你们忘了它的正面意义
明白吗？
这是一年中忘掉不愉快的时候
别担心世界会怎么样
用一天的时间说
不要去管它！
让我们一起高唱并欢乐
这太棒了
你好，卡尔！
不，我还没疯
我带了朋友来
朋友？
圣诞快乐！卡尔
看见他了吗？
我没有不正常吧？
好，我过了一个美好长夜
再见了，圣诞快乐
再见
给我多点礼物
我就会永远相信你
你好
你知道，我今天学了不少东西
犹太人是好的
他们的节目也不错
对
有件不好的事
对，有件事还没做完
什么事？
"祝我生日快乐！"