你们好，南方公园的居民
我是特雷
我是麦特
这是斯特拉克，问个好吧
你好，斯特拉克
我们也很喜欢下一集
那集叫"饥饿的马尔文"
在感恩节公映
在里面，孩子们与一位客人欢庆节日
当我们受委托做一个感恩节特辑
我马上想到，我想与珍妮佛安妮斯顿做爱
摸她的胸
摸她的小肚子
这集教给我们要公平对待种族问题
别在乎肤色差异
这是我们的印第安朋友
问个好吧
你怎么了？
有狗熊来了
为什么你不去干掉它
它们喜欢这样？
笨蛋
他好笨
坐下来一起欣赏
"饥饿的马尔文"
真可怕
你们要奶酪饼吗？
走开，感恩节特别版的
"托兰斯与菲利普"开始了
好
我们要奶酪饼
托兰斯，这是开始做殖民地的好地方
当然了，菲利普，没有人
会在这里反对我们的宗教
你弄脏了我的帽子
看见了吗？多可爱！
接下来是特别版的"托兰斯与菲利普放屁"
好！
现在放广告
在非洲，孩子们面临死亡
不因战争和疾病，而是因为饥饿
我是莎莉斯图丝，这些孩子需要帮助
那女人是谁？
莎莉斯图丝
在非洲中部，食物相当缺乏
工食物很容易
她比卡曼更胖
一月付5元就可以赞助一个孩子
真笨，谁会那样做？
现在就出资吧
我们会把这只手表送给你作纪念
太好了
我知我妈妈的信用卡号码
是防水的吗？
你好，莎莉斯图丝吗？
她说什么？
住口，土匪
强盗
我们想收养一个受饥饿的埃塞俄比亚人
什么时候拿到手表？
等一下，胖猪
你这个奴才
喂？奴才？
问她是否可以马上取表？
可以马上取表吗？
她说可以
好
我先戴
我等不及要得到那个表
但由我先戴
孩子们，为了纪念今年这特别时刻
我们会开始罐头食物运动
有人知道是什么吗？
埃里克？
是指打开小鸡肚子，取个孩子出来吗？
那是指生育
好，没有笨问题，只有笨人
"罐头食物运动"是指我们在
感恩节为没有食物的人提供食物
你指像肯尼那样的？
对
加里森先生，为什么穷人总是有酸奶味？
我不知，埃里克
我想大家带一罐头食物来
市长会将它们分给肯尼一家和其他穷人
我不带，才不管他们
怎么不帮穷人？
你听见吗？
这是每年一次去关心穷人的活动
我交的税还不够吗？
我还要买房子
许多人宁愿死也不会去你那里
人口应该减少
好了，孩子们
今天讨论到此为止
回到课堂上来，好吗？哈特先生
好的，加里森先生
汉普丁克是首个登月的人
第二个是谁？
出什么事了？
人们也不明白
一旦收集了所有罐头食品
我们就要把它们分给穷人
应该是像节日一样
市长，我们有大问题了
你是那个疯狂生物工程师吗？
对，我犯了大错
为了向穷人提供食物
出了些错，火鸡逃了出来
最糟的是，它们到处拉屎
很自然
继续讲
我们要制止它们，否则它们会破坏一切
时间不多了
你说什么？
它们表面正常，但本质邪恶
天哪
你没有听我的话
为何这样说？
来了吗？
我先用
妈妈，我们的数码运动表到了吗？
还没有
该死
看
现在回到感恩节特别版
"托兰斯与菲利普"第二部分
我好冷，菲利普
也很饿
做孤儿真苦
希望我们不会挨饿
"咕咕"叫了
数码运动手表来了
怎么了？
不是数码表，好像是埃塞俄比亚人
他们把他送来了，而不是手表
也许他们当真以为我们要领养小孩
好酷
他怎么发生这种声音？
你叫什么？
他叫马尔文
对，饥饿的马尔文
幸会
妈妈
什么？
我们有个埃塞俄比亚人，可以收留他吗？
当然可以
好
我们带上学去
快来，马尔文，去见我弟弟
他是我收养的
是我妈妈的信用卡！
我们轮流来
他先留在这，然后去史坦那里，接着是我
别去肯尼那里，他家太穷了
对
看树叶落到池塘多么美
太美了
不够你美
亲爱的，看！感恩节火鸡
太美了
不够你美
看它们嘴边的泡沫象啤酒花一样
不够你...
这是体验美国的好办法
这叫尽情大吃的自助餐
你出6.99元就可任吃
我们每周二都来
除了肯尼一家
对他们来讲，6.99元要赚两年
你家怎么这么穷？
你爸爸也喝酒吗？
马尔文，这叫开胃菜
开胃菜
在饭前吃，会让你更饿
食物来了，去他妈的开胃菜
不，那是我的鸡肉
你该与他分享
对
你要吃你的鹅蛋吗？
你不要，为什么不与我一起吃？
让我吃一点
我对你们感恩节表现有点失望
只有几个罐头捐到了食物运动
我们可以送比奶油玉米更好的吗？
带多几样食物来
否则肯尼一家在感恩节只会吃到玉米了
只有玉米的感恩节
不管怎样，你们有些人做了些特别事
对，我们有做
好，孩子，你们带来了什么
这是我们的埃塞俄比亚朋友，饥饿的马尔文
他的声音会表演
不，饥饿的马尔文
那是肯尼的奶油玉米
马尔文真坏！
你们干什么？这是大错！
你们从哪里找到他的？
他是用运动手表换来的
广告上的那个！
对
我也要一个饥饿的马尔文
我也要
我出50元要一个
我要
孩子们，你们太小了，照顾不了他
我会让红十字会把他送回去
我说过别带他来
多谢你们，今晚来按他，再见！
我们得到了教训
没有
你们照顾不了他！
我们可以
但你不懂这程序
你交了钱，他就来了
他不是在这种环境长大的
为什么他不能住在这？
他不能！
为什么？
因为8岁孩子做不了家长
你来照顾他
我不行，我很忙！
我每月交5元，行了吧？
不好，他是我们的朋友
与你一起回穷国家
小心说话，你也会变穷的
对
我知只有你听我的话
让我们把它干完
这会让我开心
看我的显微镜
告诉我你看见了什么？
看见了一个特写
维丽莎的私处
看！
现在看见什么？
我不是生物学家
好像火鸡的DNA
对
看它们分裂得多么快！
什么意思？
火鸡数剧增
如果不控制，它们会占领全镇
也许是全世界
胡说
让我再看一下维丽莎
好
我们要来找一个非洲小饥民
他被误当成一只运动表送来这里
怎么了？放开我
我要踢爆你们的睾丸
这是你的运动表
很抱歉搞错了
你们惹恼我了
真好看
这东西怎么用？
原理基于取软机
但取的不是钱
而是罐子
穷人会越抓越多
穷人的孩子！
对
怎么了？
我不知，市长！
不在计划之中
它们数目激增
我已警告过
真的，市长
那些火鸡毁了我的餐厅
你们跑不了，混蛋
这些是强盗火鸡！
好了，别紧张
叫防卫队
我们需要更多人
它们还会有很多来
菲利普，把大豆传过来好吗？
大豆？
我们很快要与印第安人打仗了
等一下
来了
我在内裤里拉屎了
你们又吵架了
我打了他的脸
他是个臭印第安人
我们会回到"托兰斯与菲利普"第14部分
饥饿是我们共同的敌人
这些孩子很需要你们的帮助
快救我出去
请马上打电话收养一个孩子
我拉屎也成问题
你还要奶油饼吗？
对，我要
好
真好
这是乱来
这里需要开心汉堡包
对不起，我迷路了
可以帮我吗？
去你妈的！
哪里来的蚊子？
有人听过杀虫剂吗？
大家注意，是时候把罐头送给穷人了
卡曼呢？
不知
你知他在哪里吗？
我们已控制了火鸡问题
是时候开始用罐头献爱心了
快来
拿多一点，儿子！
感恩节快乐
开始！
拿多些罐头，孩子！
快，肯尼！
快，儿子！
现在看他他可以拿许多东西回家了
他拿了一罐大豆
什么？
变态火鸡回来了！
好了，大家走开
这里没什么好看的
我说过，但你不听
大家集中，听好了！
回家去武装好...
你是谁？
那不重要
这是什么东西？
什么也不象！
厨师，火鸡！
听着！
大家回家去尽力武装自己
我们15分钟后在这里重新集合，快！
我们不能让火鸡把感恩节毁了
你们这些家伙
我好饿
我要吃东西
好，红十字会
我要烤鸡和碎土豆
对不起，没有资金也没有食物了
没有足够资助人，我们要收队了
我不是埃塞俄比亚人！
我要回家
对不起，我们没有资金了
这里有块运动表
混帐！
我们要努力对抗火鸡
它们太多了
来！
感恩节精神何在？
我们挡不住它们！
今天为你的城市而战
为自己荣誉而战
这些火鸡会继续施压
直到夺走我们的一切为止
这些笨火鸡可以夺走我们的生命
但它们夺不去我们的自由
走开，火鸡
我的头发好看吗？
走不动了
我要开胃菜
对不起，上帝
我为嘲笑过穷人而道歉
我为自己的无情而道歉
救救我！上帝！
我被上帝抛弃了
我想知这是哪里
蛋糕
莎莉斯图丝？
你是谁？
把蛋糕给我
不！这是我的！
莎莉！把蛋糕给我
不行
你们快来，莎莉斯图丝给我们食物！
站近一点，孩子们！
天哪，他们杀了肯尼！
混蛋
最后三个跑了！
开枪！
成功了
天哪，我们干了什么？
我们挽救了感恩节
但那些火鸡都死了
火鸡都死了
它们是我们的一部分
也许我不应玩弄上帝的发明
对不起，我们来找一个非洲小饥民
他被错当成一块运动手表送来了
你见过他吗？
这样的孩子镇上有一百个
是你了
你想回家了吗？
他要走了，真伤心
我喜欢他，胜于卡曼
我今天学会了一些东西
电视上的东西确实会很真实
所以广告也不应忽略
对
那么说麦格维也是真的
我们对这次失误感到抱歉
我们马上送你回家
好
走开，穷鬼，我是美国人
上帝，在感恩节今天
我们感谢你...
给我们带来了难以置信的绿豆
尽管你为我们带来了这个儿子
尽管你看我们受苦觉得开心
我们仍感激你，阿门！
阿门！
谁有开罐器？
该死！