SouthPark-S01E01
第一季第一集
--Cartman的肛门探针--
该死!我弟弟又要跟我去上学了.
Ike, 你不能跟我一起去学校.
-回家去,你这"小鸡鸡"
-喂,不要叫我弟弟"小鸡鸡"
-什么是"小鸡鸡"
-我不知道
-Cartman也不知道
-我当然知道！
-那么,是什么?
-我才不告诉你.
什么是小鸡鸡,kenny?
对，就是Kyle的弟弟没错。
-打得好.
-看看这个.
-准备好了，Ike?踢BB咯.
-不要踢BB.
踢BB.
Cartman,看来你昨晚没睡好啊.
-因为昨晚我做了个很假的恶梦.
-真的?是什么梦?
嗯,我梦见我睡在床上,四周一片漆黑...
突然间,卧室充满了耀眼的蓝光..
我的房门被慢慢地打开了,最后记得的是...
我被拖出走廊.
后来我躺在桌子上,那些可怕的外星人想要给我动手术
它们有着大大的头和黑色的大眼睛.
-老兄,外星生物啊！
-什么?
-那不是个梦,他们是外星人.
-才不,那只是个梦,我妈妈说的.
-外星人是真的.
-他们绑架人还杀死奶牛。
闭嘴,你想吓唬我,没用的.
-大家好啊,孩子们.
-你好,大厨.
-今天午餐吃什么?
-今天有牛肉饼加牛油面条.
-青豆焙盘炖菜或者什锦蔬菜
-好极了.
你们昨晚有没有看到外星飞船啊?
有啊,肥仔看到了.
那只是个梦,而且我不肥,只是身板大.
是不是有着大头和黑眼睛的那种?
-它们抓他到飞船了.
-那它们有没有给他安装肛门探针?
什么探针?
那是装入肛门的金属环形天线
-它们给你装了么?
-才没!再说,它们做这个干吗?
装了吧,嗯?外星人塞了东西进你屁股!
-肛门探针
-闭嘴,小鸡鸡!
我要回餐厅了,你们看着那肥仔.
可能他已经被外星人控制了
它们是真的,你的屁股惨了.
该死,它们没有搞我屁股,那只是个梦.
-你走路怎么那么滑稽？
-闭嘴!
不行,Ike,回家去.
好了,来真的了，踢BB！
-早上好,Crabtree太太
-坐下,我们要迟到了!
-他还在那里.
-别担心.
如果他出事,我爸妈会怪我的.
快点坐下!
-随便啦,你这肥婆.
-你说什么?
我是说,我好痒痒.
天哪!
-外星人啊!
-不会吧!
Ike!停车!
你得停车!
-你想我告状到办公室吗?
-不.
-那就坐下!
-可我...
-Cartman,这些是不是你看过的外星人？
-闭嘴,别来这套.
-我们得做些什么.
-我们什么都做不了，
-那肥婆不让.
-你说什么?!
-我说兔子吃莴苣.
-哦,那是,它们当然吃莴苣.
怎么办啊?我弟弟被外星人绑架了.
你放屁了.
有人在烤巧克力饼.
这是这个月的第三头牛了.
这样下去,冬天没完我的牛就死光光了.
这不奇怪,牛常常把肚子里面的东西翻出来.
一直有人说在附近见过飞碟.
飞碟?
还见过CIA的直升机和监视车.
简直是胡说八道！
-那是什么?
-只是鸽子罢了.
我怎么办啊?
眼睁睁地看着我的牛一头头被害吗?
我的牛啊!
看到了吗?真是怪事.
有什么奇怪的,我马上把它们赶回来.
孩子们,现在帽子先生要给我们讲哥伦布的故事
没错,Garrison老师
哥伦布发现了美洲,做了印第安人的好朋友
还帮助他们战胜了道格拉斯
从拿破仑手里挽救了希伯来书,还发现了法国.
我必须救我的傻弟弟。如果没带他回家,老爸会大叫:
"你弟弟呢?你没看好他."
-我们逃学去找他吧.
-"他照顾不了自己"
"刷子和丝线,看你的手指都放哪里了?"
-老兄!
-有什么问题吗?
-是的,我现在要走.
-真的?Kyle?
-怎么回事?前列腺炎发作么?
-我弟弟被外星人绑架了.
真的,不信问Cartman.外星人给他装了肛门探针.
-别开玩笑了.
-Garrison老师,说真的,我一定要走.
-我能不能请假?
-我不知道,你问过帽子先生了吗?
我不想问帽子先生,我在问你!
-我想你得问帽子先生.
-帽子先生,我可以请假吗?
嗯,Kyle,不行!听见没有?想都别想!
别做梦了!
看来你得坐回你的位子了,Kyle.
-妈的!
-哈哈,帽子先生骂你了.
-我的屁股!
-靠,Cartman!
-老兄,他放出火来了.
那个探针在他体内喷火了!
才不是,那只是个梦.
要不要呆在一边,等到你能控制放屁?
不用,Garrison老师,我没事.
你们牛不能上来,这是载人火车.
你们和载人火车搭不上边,知道吗?你们是牛.
别对我用那样的母牛催眠术,好吗?
-因为这样也没用的.
-站住,你们这些牛.
快点回来!
-我快饿死了.
-你放火屁的时候怎么吃啊?
闭嘴,你太不成熟了.
-看,是Wendy Testaburger.
-哪里?
-Stan想要亲Wendy Testaburger.
-闭嘴,肥仔,我不喜欢她.
-我不肥..每次你和她说话的时候都呕吐,所以你才喜欢她.
-我才没有.
-喂,大家好.
-好, Wendy.
对了,Stan,这个是给你的.
再见,Wendy.
伙计,纸条上说什么来着?
大件事!她约我放课后在湖边见面.
-哇!你可以亲她了.
-可能是舌吻呢.
什么?你怎么知道她养猫?
我们得想办法翘课去把我弟弟救回来.
孩子们,今天好吗?
-不好.
-什么事啊?
你有没有试过遇上过怪事,但没人相信你?
孩子们,这是个我们经常要面对的问题.
过来,我给你们唱首歌,也许能说明一下.
大厨!
-感觉好些了吧?
-没有.
算了吧,有什么大不了的?今天好好吃顿牛肉饼.
-外星人抓了Kyle的弟弟.
-你说什么?!
你还在这里干什么啊?
-去找他啊!
-Garrison老师不让我们走.
-他以为是我们瞎编出来的.
-你们是在瞎编.
-什么?
-好东西啊!
这是某种寄生变形装置
可能外星人想和我们沟通.
我知道,你要和他们一起来耍我.
开什么玩笑,孩子们,事情大了.
如果我不去找IKE回来...
我父母会不认我.
等等,你得帮帮孩子们.
你们一直都在想法子吓我.
我要牛肉饼.
消防训练！消防训练！大家快出去！好了孩子,这是你们的机会.
聪明.谢谢,大厨.
第一次和外星人接触,我得准备一下.
放假啦,自由啦.
放假啦...
-伙计,我的屁股,说真的!
-好了,你可以停止放火屁了.
-你以为我想放吗,贱人!
-怎么救回我弟弟?
不要老是提你弟弟行么?
我知道那只是个梦！我知道我没有肛门探针！
我知道没受外星人控制!
-怎么回事?
-他被外星人控制了.
-他的屁股跟外星人联系.
-你这败类!
闭嘴!我没有受外星人控制.
如果你们这些外星人听得见,把我弟弟带回来,该死的!
痛死了,你这个大嗓门!
-Kyle,看,是它们.
-把我弟弟还给我！
-天哪,它们杀了Kenny!
-你们这些混蛋!
回来,回来,该死,差点就成功了.
看,我想Kenny没事.
哦,可怜的Kenny.
-现在你相信我们了吧?
-不.
-Cartman,它们杀了Kenny.
-他没有死.
伙计,Kenny死了.看到没有?
-闭嘴.
-他死了,Cartman.
该死,我没有肛门探针!懒得理你们,我走人了.
-滚回家去吧,你这肥鸡！
-小鸡鸡！
-现在我只有你了.
-抱歉,我得去见Wendy.
不行啊,可怜的Ike一个人在上面一定很害怕,帮帮我.
就像大厨说的,"收获诱人时我亦有些爱意"
老鼠!
-好吗,Eric.
-嗯,妈妈.
-今天怎么样啊?
-哦,气死人了.
过来,我给你做了些甜甜圈，惊喜哦.
我不要甜甜圈,所有学校的小孩都说我胖.
-你不胖,只是身板大.
-我也是这样说的.
-那么你要不要些糕点啊?
-不要!
-只是些小小的糕点.
-不要!别管我.
那巧克力鸡肉馅饼怎么样?
嗯,听起来不错.
-妈?
-干嘛,孩子?
如果有人找上门,就说我不在,好吗?
-好的,你要不要些奶酪饼干呢?
-嗯,我要.
-看来她不会来了,我们找外星人去.
-但是她在纸条上说她会来.
-嗨,Stan.
-你不能和他说话,否则他就会吐.
-为什么呢.Stan?
你们能不能等等再胡混,一起去找Ike?
-在篝火旁做爱.
-你弟弟怎么啦?
鉴于飞碟迹象事件增加...
..以及地里神秘的麦田怪圈
在高空看下去,这些麦田圈组成了奇怪的图案
嗨,看起来有点像...Tom Selleck.
是不是外星人正试图和我们地球人联系呢?
不行,猫咪,这是我的馅饼。
不行,猫咪,你这个坏猫咪.
不行,猫咪,这是我的馅饼.
妈!猫咪烦死了！
那么猫咪甜心今晚要和妈妈一起睡咯.
什么?!
我只好一个人回家,让我父母杀了我.
-为何你不去找肥仔啊?
-找他干嘛?
如果有东西植入在肥仔屁股里...
...那么他可能是外星人计划的一部分.
你应该利用肥仔引诱它们回来.
没错,Wendy,
Stan,我们得去找Cartman.
来吧,Stan.
喂,等等,我们什么时候才做爱啊?
不行,猫咪,一点也不给你!
不行,这是我的锅饼.
坏猫咪.
我不是有意的,猫咪.
-Eric,看看谁来了.
-你做的好事,妈!
-我们去车站玩吧.
-我不能去,妈妈说...
-没关系,我想你要多和小朋友玩.
-但是我不想和他们....
-别那么难相处!
-好了,你去外面玩玩雪吧.
-该死的!
-我要回家.
-不要像个胆小鬼.
有这条绳子它们带不走你的.
-逊!
-它们怎么还没来啊?
看来我们得给它们信号.
喂,他很像鲁道夫呢.
你要做的只是放屁,外星人一定会来的.
真的么?我想今晚没屁放了.
-你要放.
-拜托,放吧.
-我不想！
-他不能憋一辈子吧.
-快放,该死的.
-好了我受够了！
为什么今天发生的一切事情...
都和进出我屁股的东西有关?
我厌倦了!这绝对是不成熟的行为!
又来了.
-哇,看.
-现在你相信啦?
吓不了我,这些都是你们搞出来的.
有个80英尺的环状卫星天线正从你屁股伸出来！
当然,伙计,随便啦.
哇,第一次和外星人接触.
喂!下来!我们准备好迎接你们的智慧了.
还差20分钟Sanford and Son就要开播啦.
伙计,我真的要发火了.
我知道没有什么外星人!
啊,该死的!
这个是...?我告诉你,这镇上正在发生些古怪的事情.
你说得没错,Garrison先生.
下来,你这混蛋外星人！
继续,问它们要回你的弟弟吧.
外星人,今早你带走了我的弟弟,
他是长得像个足球的雀斑仔.
刚弄丢他的时候我还蛮开心的,可现在才知道：
有个弟弟是那么的好.
我只是个在混乱世界里的孤独小孩.
如果你们还有些良知肯放我弟弟回来...
...会令我的生命重新闪亮起来.
你说得比唱得还要好听呢.
有用吗?
没用.
你们这些败类!究竟怎么搞的?
简直是没有同情心的无良匪类!
你知道你们像些什么吗?就像@##$#$%^&!
喂,Wendy!什么是@##$#$%^&!
Ike,跳下来,快!看在主的份上,跳!
不要打我哦.
你好,地球的牛牛,我们没有恶意的.
真的?
跳吧,Ike,我保证以后会好好对你.
不要踢BB哦.
我们在地球所有生物身上做试验.
而得知你们牛牛是最聪明和有智慧的动物.
它们说什么啊?
你们为何把我们的内脏都弄出来呢?
哦,那是CARL的错误,
他是个新手.
是的,真抱歉,
我的错!
Ike
这个设备是送给你们的礼物.
Ike,快，用职业水准跳一个！
我要跳啦.
再见啦,牛牛,
祝你们一路平安.
伙计,快把我弄下来!
救命!败类!
你们这些人渣!
-好在都结束了.
-找回到你太高兴了,Ike!
她在天上飞呢.
等等!你们去哪里啊,外星人.回来.
大厨,
你有什么惊人的东西要给我们看啊?
嗯,在卧室里,
进来吧,女士们.
走吧,Ike,我们可以准时回去吃晚饭咯.
-谢谢帮忙.
-没关系.
-嗨,我没吐哪.
-太好了.
不好意思.
-嗨,看,一块薯条.
-真的.
-那是什么?
-我想是奶酪饼干
-嗨,那是什么?
-汉堡包碎.
-是两天前吃的.
-那个呢?
鬼才知道那是什么.
校车快来了,Cartman还没到.
我们越来越少朋友了
外星人是不是送了什么东西给那些牛.
哈哈,牛牛.
终于给我逮住了,看你们哪里跑.
嗨,Cartman.
外星人刚好在上学的时候放你下来哦.
-昨晚我做了个疯狂的恶梦.
-真的?是什么梦?
嗯,当时我站在原野上.
有个巨型环形天线伸出我的屁股...
...还有牛群和外星人
后来我给抓上了飞船,
Scott Baio把红眼病传给了我.
那不是梦,的确是发生过.
-是吗,那我怎么没有红眼呢?
-Cartman,你是有红眼!
唉!该死的!
翻译制作:[晚节不宝]+[南檀君]:-))