-= ZLU影音工作室(ZLU小店) 精彩调校 =-
-Shop33666497.taobao.com-
够了
你们喜欢那一集吗？
南方公园迷吧？
对！
你会喜欢下一集
我们喜欢
它叫"梅卡斯桑"
里面有个芭芭拉史翠珊
她想统治世界
许多影迷问我们
你恨那些在《南方公园》中被
你们取笑过的名人吗？
答案是:当然不会
只是为了开心
除非是芭芭拉史翠珊
我们恨她！
实际上，我们把这印第安人当成是她
所以我们踢她！
住口！芭芭！
坐下来一起欣赏，开心一下！
"梅卡斯桑"！
准备好了？
万岁
"梅卡斯桑"！
这些古老箭头埋在了地底深处
我们把它们挖起来
每月会找到12支新箭头
好闷！
艾瑞克，安静！
我想睡了
谁能告诉我是谁把这些箭头留在这？
是你干的吗？
对，但我想你们学点东西
好，告诉你们
让我们每人发一把考古铲
我们要挖出印第安古老箭头
住口，卡门
我找到了一个
是我找到的
我相信是我先找到的
不，是我
噢，亲爱的
我们较量一下
什么意思？
首先，我先踢你睾丸
然后你再踢我！
我们一直踢到其中一个倒下
不倒下的那个就得到箭头！
我想一定是我
准备好了吗？我先来
你赢了
我不介意
箭头给你吧
我又找到一个
这是个奇怪的三角！
看一下
上面有图案
什么？
我不知
好棒
还给我
你扔过来的
是我的了
我们较量一下
不，它是我的
人类学家
怎么了？
我发现一个奇怪的三角
却被这王八蛋抢去了
你扔掉的，胖猪
让我看一下
这是阿拉沙西的字迹
天哪，已有几千年了！
让我与你一决高下
终于在今晚
一个来自南方公园的男孩
在一次劳动时找到了一件东西
以下是特别报道
被访者四肢麻痹
谢谢，汤姆
那八岁小孩十分震惊
因为他发现了一件古董
我想说是我发现了这个三角形
我朋友就骂我
但我说
卡尔，"我要踢爆你的蛋"
但他不还给我
我就踢他
他像兰茜科里甘一样哭！
骗人，卡门
去你妈的！小偷！
这孩子会把他的发现带回家
以后会捐给科学机构
稍后交回给你
谢谢！那些孩子们真可爱！
除了最后那个胖子
你怎么处理它？
我会放在房里，别让卡门看见
我会找到的，别担心
该死，把我的三角形还我
卡尔，听着
是你扔掉的
我只是放到一边
算了
不，我要拿回那个三个形！
这是我最后的成果
给我点辣椒
给我点盐
放在锅上
打扰了
帮帮我
你是电视上那位评论员
对，我是连纳马丁
好，我的感觉好像回到了十几岁
在听演唱会
连纳马丁来到了我的餐厅
我是厨师
我知道你是谁，听我讲，厨师
我时间不多
你见过芭芭拉史翠珊吗？
你是指芭芭拉史翠珊？
你喜欢芭芭拉史翠珊？
你见过她吗？
从来没有
谢天谢地，我还没迟到
迟到什么？
厨师，请你告诉我
上过新闻报道的那些孩子现在在哪里？
为什么你这么关心？
我有一个纽扣，可以用来作鼻子
大理石包干什么用？
小心放好
是卡门偷来的
我没偷
斯坦，告诉卡尔，我不与他说话了
好！
什么声音？
异形
我在新闻上见到的男孩是哪一个？
你们好，知道我是谁吗？
不
你一定知道
住口！
好难听
我是芭芭拉史翠珊！又如何？
又如何？我是一个...
十分出名的人
有约翰艾威那么出名吗？
什么？
你知道约翰艾威吗
不！
你是个名人
竟然不认识约翰艾威？
小孩
我知你在这附近
发现了一个小三角形
知我讲什么吗？
对
不，是我发现的！被他偷了
你扔掉了
别提他，他是一个贼
小孩，那个三角形
中间画有两条蛇吗
对，你怎么知道？
好，这十分重要
那个辛桑的三角形在哪里？
辛桑的三角形？
你想知道什么？
我不是对你讲！
该死的，三角形在哪里？
这里出什么事了？
没问题，警官
我只是向这些男孩
介绍自己
她是一个婊子
孩子们，为何不去上学？
今天是周六
别找借口
走吧，你们这些烦人！
你好
什么？
你知我是谁吗？
你不是费安娜艾波
如果你不是她，我才不管！
不
婊子
我想他不在家
该死
我们要找他
怎么回事？
如果芭芭拉看见了新闻
那些孩子就会有危险
如果你是芭芭拉史翠珊
你现在会在哪里？
不，我是指她会去哪里？
我听说她在滑雪坡旁有座400万的别墅
在哪里？
我不知，只是传闻
该死！你的车呢？
（芭芭拉史翠珊在山上的400万的别墅）
那个小混蛋拥有那个三角形，米罗
你肯定吗？
我肯定
他知道库拉我的标记！
为什么我们不去拿？
有个警察出现了
我几乎拿到了，但不能成功
一定要小心处理
已经有多少年了？ 三十？四十？
我等了好久去找另一个三角形
现在我几乎成功了
黎明就在眼前
卡门？
你吓死我了，艾克！
你在干什么？
我只是想...
等等，我不是对你讲
艾克，告诉卡尔
我要把我的三角形拿回来
艾克，告诉卡门
那三角形是我的
告诉卡尔
他是狗娘养的
好的
如果那三角形对你那么重要
就拿走吧
你拿走了就别打扰我
给你这该死的玩意儿，这里
离开我的家
我希望你真的开心
好，我得到三角形了
我得到了
你没有了
你肯定芭芭拉的别墅在这？
那是谣传
许多名人都有别墅
我们要继续找
好的
已经走了很远了
如果你不告诉我什么回事
我就不开了
你不怀疑那个疯子芭芭拉的出现吗？
我听说她是个婊子
不只是婊子，她是一个变态狡猾的婊子
她生在一个小镇上，妈妈是妓女
她爸是保险经纪
保险经纪？
她五岁时想当歌手
六岁时想统治宇宙
因为她知道了拥有潘斯钻石可以实现
你知道吗？没关系的
我不想知道这个
她7岁时潘斯钻石的守护者
知道了她的愿望
钻石被分开并埋了
在拍"窈窕淑女"时
芭芭找到了一个三角形
另一个三角形就是卡尔找到的那个？
对，厨师
如果芭芭得到了另一个钻石
她会实现她的预言
成为最可怕的女人
梅卡斯桑！
梅卡斯桑？
不知什么意思
但很好听
巴士迟到了
我不知如何处理我的三角形
现在它属于我了
该死！我把它给你的
你住口！
大家好，孩子们
你们今天好吗？
好
太好了
我叫琼斯太太
我是一个大好人
我听说你们找到了我的三角形
你的三角形？
对，那三角形
是我那台洗肾机的一部分
你们找到了，太好了！
没有了它，我会在数小时后死去！
不！谁找到的便属于谁
但我会死的
我们较量一下
我踢你一下
你也踢我
我会给你一笔可观报酬
它对我是值得的
是吗？
不奇怪
芭芭拉史翠珊也想要它
她是谁？
这个老女人还以为自己还是45岁
你一定见过她的鼻子
大得可以让飞机降落
讲到那个婊子
我从未见过...
够了
不管怎样，如果你们跟我上车
我会带你去我的别墅
我会杀了你
我想为那三角形付钱给你们
好，我会很有钱了
你一定希望你没有把那三角形给我！
笨猪
等一下，我们应该与陌生人同车吗？
有钱就不怕
开始！
丽贝卡，我是一个男人
一个有理想有情感的男人
所以我不会让别人影响我
停，很好！
第二次！
让我们准备下一场！
你好
你要快点
有人找到了辛桑三角形
在哪里？
一个叫南方公园的山区小镇
好！
辛桑三角形很快属于我了
我会成为最有名的人
放开我
放开我！
你们这些笨蛋不知好歹
我会教你们如何用我的三角形！
不是我的三角形，是卡尔的！
别推到我身上，胖猪
去你的，杂种
辛桑三角形在哪里？
我记不起了
该死！告诉她！我要回家！
也许它会刺激你们的记忆
不要！
折磨
你记起来了吗？
操你的黑心肠，芭芭拉
我不知我还可以忍多久
好，是你要求的！
我不知道
可能芭芭拉没有这个房子
我们要进行B计划
有B计划吗？
既然有B计划
为什么还要到处乱转？
你听过"科尔"乐队吗？
别这样
别告诉我他们也有关系
不，只是主音歌手
怎么了？连纳马丁？
她在附近！我可以感觉到
在哪里？
她与小孩一起，他们有麻烦了
胡说
继续走下去吧，快！
好了，我会告诉你三角形在哪
在我鞋里
好臭
你上一次换袜子是什么时候？
你的袜子闻起来象花园吗？
我"终于得到三角形了"！
我等了好几个世纪了
我终于得到辛桑三角形了！
潘斯钻石已经齐了
哗，好家伙！
梅卡...芭芭拉...
史翠珊！
这真是太美了
操！
那是我见过的最大的鹿
在经过怪兽
僵尸和火鸡袭击几周后
南方公园准备重建之时...
该死，不要再来了！
市长，芭芭拉是...
我看见了，快叫国家警察！
我们会捉住你的，婊子
我看过你的HBO特辑
孩子们！
厨师！
不要！
她把两个三角形结合了？
对，她偷了我的三角形
放我下来
我不会打开这些锁
退后，厨师！
真棒
我去找史翠珊
厨师，叫科尔乐队的罗伯特史密斯来
罗伯特史密斯？好！
喂？
你是科尔乐队的罗伯特史密斯吗？
对
连纳马丁让我找你
芭芭拉史翠珊找到了另一个三角形，对吗
好了，把你们有的都给她！
你走开，列得
我这里开不了枪
好！
我好怕
没用的！
我们的火力没有用！
天哪，是你！
我是你的支持者，史翠珊小姐
没想到可以亲眼看见你！
我想签个名可以吗？
我的妹妹要死了！
谢谢你，斯桑小姐
天哪
我们完了
再见了！哈特先生
芭芭拉
孩子们，小心！
天哪，他们杀了肯尼
你这些混蛋
怎么了？
西尼波塞？
对！我是西尼波塞
见到你真好
西尼波塞来到了我们镇了
芭芭拉史翠珊得到了辛桑三角形吗？
她合成了潘斯钻石！
有这必要吗？
完了
她太强大了
我们要离开这里
赶走她！
我讨厌芭芭拉史翠珊！我恨她！
妈妈说没有怪物
但确实有的
我们要向南方公园说再见了！
天哪！救我！
我来迟了吗？
你是谁？
"科尔"乐队的罗伯特史密斯！
好
拿住这拐杖
帮我打她
你试一下，罗伯特史密斯
但她刚打败连纳马丁和西尼波塞
我要试
我不能让芭芭拉史翠珊统治世界
她的弱点在鼻子上
罗伯特史密斯，打她鼻子！
用机器掌！
钻石！
她没有力量了
快点，罗伯特，她没力了
他成功了
不会再有芭芭拉史翠珊了！
罗伯特史密斯最伟大了
我们的救星
我取回了我的拐杖
不，你给我的就是我的了
好，我们较量一下
准备！
他去哪？
再见了，罗伯特
多谢帮忙
要再来看我们啊
"分裂"是最棒的唱片！
我们怎么处理三角形？
我们要扔掉它
没人会有那种芭芭拉需要的力量了
至少我有罗伯特的拐杖
是我的！
他给我的
卡门，你不明白吗？
来吧，我们较量一下
去死吧，卡门！
那个经历好可怕
完了就好
我学到了
有霸心的人终会灭亡
对
我也学会了
罗伯特史密斯好棒！
不，她回来了
天啊，看！
梅卡艾克！