真好笑
你们喜欢吗？南方公园影迷们
喜欢！
好
你们也会像我们一样喜欢以下这集
叫做"汤姆整形"
其中，加里森先生要为鼻子做手术
一个代课老师来到了南方公园
我们的孩子们要学舔地毯
你知道，影迷们
我们之所以喜欢这一集
是因为我们有娜塔莎韩丝翠琪
由她为代课老师配音
她演过电影《异种》
我们喜欢她的演出
事实上，麦特和我
经常听她为其他电影的配音作品
我们想演一出"我是娜塔莎韩丝翠琪"
我会闭上眼睛
把麦特当成娜塔莎
麦特会闭上眼睛
把我当成娜塔莎
但要记住
如果你与朋友演这出戏
要注意安全
瞧
又是我们的印第安朋友来了
问个好吧，孩子们！
嗨
有事吗？印第安朋友？
有人来了吗？
有人来了
有人来了，好！
有人来了，好极了！谢谢
谢谢，太感谢了
去建个帐篷好吗？
你今晚会演娜塔莎韩丝翠琪的！
坐下来一起欣赏，尽情开心一下
"汤姆整形"！
准备好了吗？
万岁
"汤姆整形"
斯坦，你知道吗？
情人节到了，我知道
我们要去航海
我付不起
我知，我们可以用纸板做个小船
假装是大船
住口，卡门
太好笑了
我们可以穿成我们结婚了一样
别讲了！笑死我了
同学们，我有个不好的消息
加里森先生要离开一段时间
他要做手术
你们会有一个代课老师
我想你们像尊重加里森先生一样
尊重这个老师
有何问题？
我们不尊重加里森先生
不管怎样，我想你们见一下
你的新代课老师艾伦小姐
孩子们好！
她真美
你可以再说一次
祝你好运，艾伦小姐
如果他们失控
就用这个气饼
谢谢
我会没事的
我知你们听到老师做手术一定很难过
但我会尽力将问题解决
斯坦？斯坦？
让我知道你们的名字
你是艾瑞克卡门？
是的，夫人
好，你定是斯坦马什！
你要去医院吗？
不，他一恋爱就会呕吐
滚你的蛋，卡门！
你没事吧？
你早餐吃了鸡蛋饼！
我做鼻子手术很怕，汤姆
我告诉学校的人
说我只是有麻疹
别担心，加里森先生
人总会做整形手术的
这台电脑可供你选择想要什么样的鼻子！
太棒了，哈特先生
是的，加里森先生！
我们简单一点
你想要什么样子的...
我们可以伸长鼻梁
像这样...
不好
可以缩短鼻子
你还可以像这样
对了，我就要这种鼻子！
好吧
我要警告你
风险是有的
你有可能变成一只怪兽
丑得只能活在肮脏的下水道中
只敢在晚上出来找吃的
我明白
开始吧
她在看我，不是你
她在看我
怎么会看上你这胖猪？
她想点我的名
但你却呕了出来
孩子们好！
新老师怎么样？
艾伦小姐  她真漂亮
有凡妮莎威廉姆斯那么美吗？
或者像托尼布拉克斯顿？
或彭美拉安德森？
或像艾琳格雷那么美？
对了，那个
我要见她
斯坦，你没看见她左手比右手长吗？
没有，是真的
你们知道一只手长一点的女人会怎样吗？
对
你看见她脖子上的一颗痣上长毛了吗
没关系，那也无大碍
她的长发能遮得住的
斯坦，我们还是情人，对吗？
当然，温蒂
我们要给艾伦小姐买礼物
今晚去购物中心
我要给她买吸尘机
美女都喜欢它
天哪
有人帮我擦黑板吗？
我来！
你太幼稚
像8岁小孩！
你呢？斯坦！
我很乐意
让我们复习乘法表
卡门？
什么是乘法表？
加里森先生没教过吗
他讲到哪里？
我们刚学到雅恩米布立恩
与李察西科约会
地点通常在21街
他有一场小的表演
你好
我可以帮你吗？
我是厨师
什么事？
我来这里
是因为卡尔把他的洗衣粉
忘在操场上了
我的洗衣粉？不对
健忘的人总会丢下洗衣粉
你叫什么？
厨师也想打艾伦小姐主意
我是代课老师
没有人可代替你
过奖了，厨师
如果你完事了...
我们明白了！
真好听
我可以继续讲课吗？
我们今晚可共进晚餐吗？
好，先让我工作
厨师要跟艾伦小姐做爱
什么？
加里森先生？
哪里...
我在哪里？
手术完了，加里森先生
我感觉很差
我变什么样子了？
样子很棒
我感到我想作呕
我们进行了大整容
锯掉了一些骨胳
折断了一些软骨
所有的血和粘液
把骨胳和腱骨分开
你看过电影《接触》吗？
别讲了，那电影好恶心！
对不起，加里森先生
为什么你不休息一下
我过一会再为你检查
我在那部片看到了异形
那是她那该死的父亲
孩子们，记住做功课
我们要复习好多东西
再见了，艾伦小姐
别舔屁眼，卡门
我不是舔屁眼，你这蠢妇
艾伦小姐，与你谈一下好吗？
当然可以，温蒂
我帮不了你
但我发现你很关心我的男友斯坦
我关心你们所有人
你们都很可爱有活力
我告诉你好吗？艾伦小姐
当然，温蒂
别...和我
什么？
别碰我的男人，婊子
否则会把你老屁眼踢飞回去！
再见了，艾伦小姐
我想感谢你们给我带的礼物
多么好看的围巾
谢谢你，觊尔
破礼物
这是肯尼送的
谢谢你，肯尼
一条很棒的香肠
好看的闹钟！
谢谢你，斯坦
这是温蒂送的
是一只死去的动物
谢谢温蒂
她最喜欢我的礼物
你的呢，卡门？
我给艾伦小姐买了巧克力饼
但忘在家里了
好了，孩子们，我们要进行拼写测试了
作为鼓励
我要邀请最高分的学生去吃晚餐
我希望我会拼
有问题吗？
温蒂
当有人与你一样老时
他们要穿内衣吗？
我想我会胜出那个测试
能跟艾伦小姐共进晚餐
你不行
我认为我没丢什么
你好，斯坦
我打赌我会拿100分
斯坦
你好，温蒂
艾伦小姐刚才在厕所里
拉了一堆我见过的最可怕的屎
她不会的
她有
不可能
她的屁也很难闻
她说她控制不了
闻起来像死牛在阳光下腐化的味道
爽
温蒂，说真的
你别妒忌了
对，你像怪人，温蒂
不，我不像怪人
要把她的思想改造一下
大家好
你好，厨师
你以前约会成功吗？
不是太好
怎么了？你没有与她做爱吗？
不，不是这样
我该怎么说？
孩子们，艾伦小姐不适合这个环境
换句话说，孩子们！
她对异性没兴趣
明白吗？
她是同性恋
什么？
你们不知什么是同性恋？
肯尼？
不，解释一下，厨师
那好，瞧，你要知道
艾伦小姐是个同性恋
她只喜欢其他女同性恋者
走吧，孩子们
糟糕，她只喜欢女同性恋？
如果她只喜欢其他女同性恋
我们也要变女同性恋一样
对
你知道什么？
我奶奶是爱尔兰和荷兰混血儿
我爷爷是同性恋
我是四分之一的同性恋
你胡说，卡门
你不是女同性恋，肥屁眼
我是
好，还有几层绷带
好了
看看自己的样子
好成功的手术
你觉得怎样？哈特先生？
好棒！
而且没有红肿
真的有些不同
你干什么，卡门？
我妈说女同性恋会舔地毯
真的？
我有一张女性CD
唱片店的人推荐的
我明白了
我舔了3小时地毯了
感觉仍不象女同性恋！
你好，金波太太
你好，加里森先生
你样子变了
真的？
你剪了头发？
不，多谢你这样问
给我打电话吧！
有个鼻子手术
比我预想要成功
在我面前
有大把机会等着我了
感谢你来
没事
我带来了化妆品
我们干什么？
那个代课老师
要把我的一切都夺去才罢休！
真的？
对，我真的希望
把她送上火箭
将她射到太阳去！
我只想斯坦关心我
我要复仇
好
让她看着我
变成了女同性恋
我是个更好的同性恋
不，你是更胖的同性恋
别吵了，我是女同性恋之王！
那是温蒂吗？
怎么了？
温蒂好像《油脂》中的那个女人
艾顿强
你好，温蒂
你好，斯坦
成功了
对！
孩子们！早上好！
温蒂，你也穿了黑皮衣？
我们像姐妹一样
去死吧！
我改完了你们的试卷
最高分的是...
孩子们好！
不，加里森先生回来了！
糟糕
万岁
为加里森先生欢呼
"加里森先生回来了"
好久不见
还没有被门碰到屁股
孩子们，我有要事宣布
我不当老师了
什么？
我突然感到十分有自信
我已决定去做我想做的事
不能光做百梦
要出去泡美女
你不行
好消息是
我与校长维多利亚谈过了
艾伦小姐会当你们的长期教师！
真的？
对，你会留下吗？
当然
不！
还有，孩子们
考试中分数最高者...
并可以与我共进晚餐的是...
斯坦！
混蛋！
不！
温蒂，差点忘了
我办公室有电话来
你奶奶刚死了
真是离奇的一天
你样子很棒
我是少女杀手，哈特先生
你再说一次，加里森先生
再多拍几百张！
几百张？
那是模特儿的生活
我要多点报酬
好
我很高兴与你共进晚餐
我很关心你的教育
我们现在要做爱吗？
对不起
这里没有火炉
还不能做爱
你讲什么？
厨师说你喜欢在火边做爱
斯坦，我是你的老师
我们只是朋友
为什么？
首先，你只有八岁
因为我不是女同性恋，对吗？
孩子！
完了
我放弃了
哈特先生
扮酷和性感只能开心一阵
很快就会让人无聊
你再说一遍，加里森先生
什么？
等等
哈特先生，你保重
你跟艾伦小姐的约会怎么样？
你们做爱了吗？
对
不可能
在火边？  对！
我干了什么？
早上好，孩子们！
艾伦小姐，可以与你谈一会吗？
可以，但下课后好吗？
不，我为自己的行为道歉
没事的，温蒂
不
你这一来
我以为我们可以做朋友
温蒂，我也想对大家道个歉
我的行为错了，我吸取了教训
我希望斯坦和艾伦小姐
是世上最幸福的一对！
温蒂，我与斯坦之间没什么
我听到的不是如此
哈特先生，我讨厌这样
宁愿不做这个整形手术！
我讨厌我这张脸
去死吧
我们要再做手术
重新回到过去的样子
好了，孩子们！
让我们继续练曲笔书法
大家趴下
怎么了？
又见面了，艾伦小姐
这是怎么了？
我是伊拉克的哈基姆库拉什奇！
这女人是个叛徒
骗人
她杀了数千人，会再杀人的
艾伦小姐，这是真的吗？
不！
我们要把她带回伊拉克！
好！
求你了，维多利亚校长！
这是黑白照片
艾伦小姐是我们的领袖
她真名叫马科什阿拉克马克拉科丝
好，马克拉科丝
你为我解决了大问题
带走她
不，放开我
天啊，她杀死了肯尼！
你这混蛋！
真是难以置信
她不相信她是伊拉克的通辑犯
对，你永远猜不到
我为忽视了你而道歉
情人节快乐，斯坦
对不起
没事的，斯坦
一切都好了
卡门，你还想做同性恋吗？
对，我妈说
让我吃掉这盒子！
因为叛国罪
你要被射到太阳里
这是一场错误
不会是真的
求求你
放过我！看在上帝份上！
住口！
好派对，温蒂
谢谢金波太太
感谢蒂加里森先生回来
给你们的甜饼
你好，卡尔
我正在考虑
这个结果好怪
抱歉
为什么艾伦小姐突然被捕？
等等
是时候打开望远镜了！
再见了！艾伦小姐
温蒂，你不是...
我告诉她
别...
因为...
我是温蒂塔斯伯格！