== ZLU影音工作室(ZLU小店) 精彩调校 ==
你好，我是特雷帕克
我是麦特斯通
你这怪人
你知道麦特与我最喜欢与老人一起娱乐
这是一个老人院
大家向南方公园迷们问个好吧！
我说向南方公园问好！天哪！
"南方公园"以下这一集
叫做"卡门的妈妈是荡妇"
我们喜欢这一集
对，麦特
可以称为富有悬念
对不起！
我的胸口痛，需要始序
你当真？
当然了
跳个狗舞吧
我不想跳狗舞
狗舞
跳狗舞
叫吧
好，不管怎样，这一集
讲了一个小男孩寻找生父
一段录像带让他很难堪
对
我可以去治疗了吗？
来点开吉普车的声音
不
发出吉普车的声音，对了
好孩子
现在坐下来一起欣赏"麦特的妈妈是个荡妇"
是"卡门的妈妈"！
噢，对！
巴士车快来了！
卡门还未见去上学
已经有三天了
我想知出什么事了
好
我们应该逃课去找他
快，我们迟到了
我们不上了，你这又胖又丑的婊子
你说什么？
我说我们不上了，你这个又胖又丑的婊子
好吧！
好小子！
我总怀疑它是否有用
大家好！
我们怀疑那个胖子
卡门没上学几天了
他心情不好
也许你可以让他振作
他在后院
在后院？
你要喝茶吗？小波利？
好，我要，谢谢
不用谢，小波利
你要茶吗？克劳德蛙
好吧，艾瑞克，你为什么这么好？
我不知道，克劳德蛙，我只想这样
对，你又强壮又聪明，大家都喜欢你
谢谢你，小波利
不用谢
这里太棒了
让我们来玩一下他
不，这次很严肃
我们了好帮忙
真的？
艾瑞克，你是世上最好的人
这是上品茶
谢谢你，彼得熊，它很香
艾瑞克是最好的
为艾瑞克欢呼
艾瑞克真棒
麦奇先生
卡门有毛病
那象个新闻动画片
不，我们亲眼见他与充气动物开派对
他在为他们配音
为他们倒茶
看，艾瑞克明显很伤心
他精神压抑，对吗？
你什么意思？
你们最近觉得艾瑞克有何不妥？
没有
一定有东西让他心烦，对吗？
当然了
我的摄影机
孩子们，如果你可以拍下他的行为
我就可以分析他的心理
看他有什么毛病
那合法吗？
对
天哪，你的裙子很好看
小波利
谢谢你，艾瑞克，你是一个完美的绅士
你又聪明又可爱
艾瑞克，你又强壮又聪明可爱
大家都很喜欢你
过奖了，彼得熊
小子，这会是盒最有趣的录像带
你认为麦奇先生要什么？
我不知，开机吧
还要茶吗？侏儒？
好，艾瑞克，你又强壮又英俊
谢谢你，侏儒
你认为我怎么样？克劳德蛙？
我认为你是个大胖猪
嗨！
基蒂，这是我的菜肉卷
不，你这坏基蒂
你的烤牛肉怎么样？
妈妈，我可以问你一个问题吗？
可以，亲爱的
你知我朋友斯坦有爸爸吗？
我朋友卡尔也有爸爸
我朋友肯尼也有爸爸
对
那你想问什么？亲爱的！
该死的，我有爸爸吗？
我想知我是怎么来的？
好，你知道，艾瑞克
当男女互相吸引对方
他们就想亲近一点
有时男人把他们那件好东西
放进女人的"恰恰"里面
谁把好东西放进你的"恰恰"里面？
艾瑞克，我见到你父亲那天太美妙了
那是一个美好的秋夜
白杨树正在落叶
那是第12届醉舞会
我那时又年轻又幼稚
我从未见过女人喝那么多酒
你很迷人，卡门小姐
杂种，我还未开始
我有烤曲奇饼，谁要？
我不介意吃你的饼，卡门小姐
继续吧， 巴巴迪警官
曲奇饼真好吃
来吧，让我们跳醉舞
我见到他了
他是个最美最迷人的混蛋
南方公园里他是最棒的
他叫"流水"警长
我记不起那一晚后来是什么样子了
但第二天早上，我就怀了你这个小肉饼
"流水"警长在哪里？
我是说我的爸爸
我之后就没再见过他
我对他并不太感兴趣
这个故事不浪漫，妈妈
他仍住在犹特仓库
就在镇外
回想起来
我是个土生土长的美国人
基蒂！你这坏蛋！
今天是星期天
一个好的电视节目会让你欣喜若狂
托兰斯
菲利普
这是一个悲惨的故事
菲利普，我要去伊拉克
找我那被绑架的女儿
然后我与你走，托兰斯
这里有加拿大最红的明星
操！
我们下周不拍肛门了
看起来很动人
来吧，爷爷
我们要看"托兰斯和菲利普"
不， 比利，我们要看《鲍伯沙吉》
现在回到...
这是你喜欢的鲍伯沙吉
我想飞进制片厂，我的手好累
为什么那个骷髅不过马路？
因为他没有勇气
敲吧，敲吧
鲍伯
鲍伯沙吉
这家伙很恶心
对，他很坏
卡门？你在干什么？
你穿起来像个戴项链的印第安人
幼稚的美国人，斯坦
那只熊对我们人类很重要
什么？
白人欺负了我们好久
你给我住口！
斯坦，我要借你的单车
到仓库那里去
你说什么？卡门
我不叫艾瑞克卡门
我叫艾瑞克"流水"，我可以借你的单车吗？
或者我要打你一顿，然后抢走？
去吧
卡门比我想象的更坏！
我们要马上把这盘录像带给麦奇先生
你们真热心
把你们最愚蠢的家庭录像带给我们
本月的大奖会是...
一万元！天哪！
我希望我们拍出最愚蠢的录像带
熊对老鹰哭泣
"流水"！
有个小孩要见你
哪个孩子？
他说他是你的孩子！
你好，爸爸！
你是谁？
我是你儿子艾瑞克
我妈说你把你的好东西
放进她的"恰恰"里面
你妈妈！
连恩卡门
卡门？噢，孩子！
我曾经去过那里
孩子，我不是你爸爸
但我妈说和你在一起
孩子，我不想向你坦白
但你妈是我们美国人那种有赛广峡谷的熊
什么意思？
他的两条腿不能合拢
你妈妈是个荡妇
嗨！
别生气！
你妈妈太醉了，什么也记不起
让我告诉你
我们跳舞累了
所以去了一个秘密地点
我知她需要我
因为她总说浪漫的东西
警长，我要吃你那杂烩菜
喂
等等
是谁？
警长，我失陪一下
你一定在骗我
你好
我没见过你
我是新来的
你是个英俊的黑人
在南方公园干什么？
我要开一间餐厅
好棒
你可以把舌头放进我口里吗？
该死，宝贝
你想追我吗？
我醉了
他的舌头，厨师！厨师是我爸爸？
他是那晚我见过的最后一个与你母亲的人
天哪，我是一个非洲人与美国的混血儿
来，肯尼，让这辆车开起来
我想开
你把这盘录像带寄去了
"美国最愚蠢家庭录像"了吗？
对，我昨晚寄出去了
现在痛苦的是
我们要去看"鲍伯沙吉"
才知道我们会否赢
如果我赢了，我们买一辆新手推车
会跑的那种
卡门来了
怎么了？
卡门？
我刚才去西边泡妞了
你住在东边啊，卡门
但你说过我是纯美国人
现在我像个印第安人
你知道我说什么？
以后再说
我要与我父亲断绝关系
我们应该把这拍下来
又可以赚一万元了
等一等，肯尼
天哪，他们杀了肯尼
混蛋
你好！
大家好！
你在胡说什么？
只是一试歌喉
你知我要说什么？
进来
西边
把那假发拿走，你怎么了？
你是我爸爸，厨师
"流水"警长说你与我母亲有染
在那次醉舞会上
什么？不！
我有吗？
他说你用舌头吻她
噢
那不同
女人用舌头吻不会怀孕的，孩子
你不是我父亲？
当然不是
你们坐下，听我解释
关于孩子从哪里来
你会知道我为何不是你父亲
有时候当一个男人不爱那个女人
他会装成他要采取行动
什么？是谁对我母亲干了那个？
孩子，都是很久以前的事了
我会告诉你我记得的内容
厨师，你太强壮了
大家看谁来了？
橄榄球冠军队丹佛野马队
我们来迟了吗
这是怎么回事？
噢，厨师
该死的女人，你怎么了？
噢！
加里森，你怎么了？
你醉了，哈特先生
我来了
过来，厨师
你没有听过"三人游戏"吗？
对，但要有两个女人
该死的
我想只有我和你，卡门小姐
她最后是与加里森先生在一起
不！
天哪，不要！
让我们回到...
这是寄来的录像带
讲了一个受压抑的小孩
谢谢你，小波利
你是我最好的朋友
你是世界最好男人之一！
你一点也不胖
真的吗？你不觉得吗？
你不胖
是真的
噢，斯坦
我们听说你朋友肯尼今早被火车撞死了
噢
我们可以帮你干什么？
雪糕要不要？
对，还有牛油和酒
好的，你这可怜虫
你们等到这一刻了
看哪一个幸运儿可以拿走一万元大奖
首先进入晚晚的决赛
胜者是...
"小男孩的茶会"
我们进了决赛
我们要赢一万元了
卡门要出名了
我们应该去，哈特先生
再来一杯，加里森先生
哈特先生，你喝酒有问题
再来一杯
一次搞定
为什么不告诉我，爸爸
你讲什么？艾瑞克？
是你与我母亲在一起
就在醉舞会那一晚
噢
加里森？不可能
他是同性恋
我不是同性恋
你与我母亲睡过吗？
他是同性恋
好，我认了
我可能与你妈妈做过爱
就在醉舞会那晚
但这里谁没有干过？
说老实话
谁没有与卡门太太做过爱？
噢
我没有
你不行，哈菲
你没有腿
噢，对！
你明白了，艾瑞克
这里任何人都可能是你爸爸
我怕你永远都不明白
别怕，孩子
我从不知我爸爸是谁
我想知道他是谁
我们曾经很开心
去打猎钓鱼
你知我的意思
等一等，我有办法
什么？
在我的实验室
可以进行DNA基因测试
我会抽点你的血
还有这里其他人的
就可知你爸爸是谁
真的？你可以吗？
当然
那个测试要很多钱
多少？
三千元够了
我没有三千元
不要紧
我等不及赢取一万元了
我要在"美国最愚蠢家庭录像"中胜出
我要买最好的小车
我要买一个随身听
大家好
怎么了？卡门？
你们好吗？
你怎么了？
没什么
你怎么了？卡门
我想知谁是我爸爸
但要进行DNA测试
要花三千元
而我没有
很抱歉，你的妈妈是个荡妇
好痛苦
我要知我爸爸是谁
可能我想去糖果店工作一阵子
再见了
我要回我后院去玩了
卡门，我们知道如何获三千元
你们可以？
对，我们的录像带进了决赛
是"美国最愚蠢家庭录像"大赛
如果我们赢了一万元，可以给你三千
是吗？你们是最好的朋友
谢谢你们
好
现在回到...
你们拍了什么录像带？
你们会看到的
是时候为一万元得主颁奖了
我们的裁判已选出三个录像带
首先，是"小狗把帽子放在主人头上"
噢，我是一只小狗
但我可以把帽子放在主人头上
我们第二名入围者是"小男孩的茶会"
谢谢，小波利，你是最好的朋友
谢谢，艾瑞克
这孩子需要治疗
我们必胜，卡门
你可以有钱测试DNA了
我很生气
对
他们在我的录像带中表现努力
我们会赢的
我们最后一名参赛选手
是"小孩撞火车"
噢，我是个可爱小孩
我想开动这辆车
我希望不会被火车撞
我肯定我会的
天哪
他们拍下了肯尼被杀
混蛋
这才是开心之旅
冠军自然是...
"小孩撞火车"！
我们输了
该死！
我要...
杀死你们
站起来鞠个躬吧，马什先生
我赢了
爷爷
其他入围决赛的，也可以拿三千元奖金
下次见吧
你听见了吗？我们有三千元了
够让你去测试DNA了
杀死你们！
通过大家协助
我已将艾瑞克父亲的范围缩小
他就在这间房里
巴巴迪警官，厨师，金波，加里森先生
列得，"流水"警长
格兰布洛夫斯基，我自己，我朋友凯文
或是1989丹佛野马队
我知道卡门的妈妈是荡妇
该死！
测试结果已在信封里了
我要打开吗？
好，看在上帝份上，打开吧
艾瑞克卡门的爸爸在这间房里
他爸爸是...
谁是艾瑞克卡门的爸爸？
是"流水"警官吗？
还是厨师？
是孟菲斯托？
还是跟着他那个小人？
还是加里森先生？
不，他是同性恋
你去死吧
是金波吗？
还是巴巴迪警官？
在哪里？
是列得吗？
有可能
还是布洛夫斯基先生？
爸爸，你是谁？
还是1991丹佛野马队？
答案在四周后的新一集《南方公园》公布
什么？狗娘养的！