SouthPark-S01E02
增肥4000号
-Stan,早上你看到彩虹了吗?
-看到了,好大.
我讨厌那东西!
-没人会讨厌彩虹.
-干嘛要讨厌它呢?
嗯,有时候你想东西的时候，它会爬到脚上.
...钻入屁股乱咬一气.
你会大喊:"喂,快出来,你这愚蠢的彩虹!"
-Cartman,你究竟胡说些什么?
-我在说彩虹,我讨厌那东西.
彩虹是雨后出现的七彩环形.
哦,彩虹!我喜欢那个,很好看.
-你刚才说些什么东西?
-没什么,当我没说过.
是什么爬上你的脚钻入你的屁股?
没什么!
孩子们,记得上个月你们努力完成...
...关于保护森林的作文大赛吗?
我们镇的某个学生获得了全国一等奖.
哇,我知道会赢的.
- Garrison老师,太令人高兴了.
- 没错, 帽帽.
这次作文大赛的一等奖的获得者是:
Eric Cartman.
- 什么?!
恭喜了,Eric,写出这样好的文章.
爽啊!
不可能!Cartman就只知道小馅饼.
当然,小馅饼上面要放糖霜.
Eric的文章在无数作品里胜出,被评为冠军.
-哇!你写了些什么?
-你知道,这些...那些东西.
-他根本不知道自己写了什么.
-你又写了什么?Wendy.
我的作文内容是关于灰海豚的不幸遭遇.
你不该写什么海豚,它们太笨了.
伙计,海豚是仅次于人类的智慧生物.
是吗?既然如此,它们怎么还是老被网逮住呢?
-什么?
-慢着,还有下文.
今次的作文大赛胜出者将会由...
...李菲菲出席颁奖?
李菲菲会来这里?
届时将会有电视现场直播.
上电视?
李菲菲,真是难以置信.
李菲菲来我镇!
老天,这是我们树政绩的好机会.
...让别人知道南方公园不是个寒酸小镇.
也是你升官的好机会.
对,如果显示出我的魄力,就能升到参议员!
-也许是州参议员呢!
-镇长,快装饰城市广场吧.
我们可以叫大厨高歌一曲以示民族和谐.
说得好!他是个黑人,对吗?
比炭还要黑.
对了,我们还可以让学校安排文艺演出.
李菲菲最喜欢小孩子.
如果这招也不行,哪招行呢?
多谢.
大伙,猜猜看.
上过电视以后,我就出名了.
希特勒也很出名.
-喂,孩子们.
-嗨,大厨.
-你们今天好吗?
-好.
你们知道吗?李菲菲来我们镇!
因为Cartman在作文大赛作弊.
管他的.但镇长要我在典礼里演唱.
-你打算唱吗?
-当然啦.
李菲菲太漂亮了,是我梦中的性感女神.
也许我能用歌声打动她的芳心.
对,不错嘛!
嗯.李菲菲也不是那么好勾搭的.
太激动了,我定不下神来批改作业.
你这样看着我干嘛?帽帽.
你忘记了当年李菲菲留给你的痛楚吗?
帽帽,那是很久以前的事了,当时我只是个小孩.
我们本可以胜出那大赛的,成为大人物.
-笃,笃,帽帽.
-是谁啊?
-橙子.
-哪个橙子?
橙子帽帽,难道你以为我是香蕉?
谢谢.
哇,帽帽.
看来我们会胜出.
现在是最后的才艺表演者...
...李菲菲 Epstein.
不公平,她拥有整队舞蹈团,我们怎么跟她比?
但她会来这里,我知道怎么让她好看.
怎么?
不,帽帽!我不能...
...杀李菲菲.
孩子们,大家都知道李菲菲女士...
...会光临我镇颁奖给某个同学..
-那是我!
-管他的.
我要你们打醒精神...
...表演一场有关本镇的历史剧.
太好了.对吗,帽帽?
-宰了她!
-帽帽!
Garrison老师,我要你来做导演.
好极了.
瞧,帽帽,我们不必动粗,抢她镜头就可以了.
镇长,也许你要看看那文章,
我们怀疑Cartman作弊.
谁管这个?好了,各位同学.
我们努力为本镇争光好吗?!
-是哪位同学获得了冠军?
-我, Eric Cartman!
不如你塑塑身好吗?咱们都想在电视里帅点.
对.
我就要上电视啦!
我们不信那作文是你自己写的,肥仔.
别偏袒你那写什么蠢鱼的女友.
-海豚既聪明又友好.
-给我做点心差不多.
-海豚比你聪明多了.
-既然如此,为何它们住在雪圈里?
-海豚不住在雪圈里,那是爱斯基摩人!
-管他什么海豚还是爱斯基摩人.
-反正都是些乱七八糟的垃圾.
-说你写了什么!
没空,我得回家塑身去!
对,你这边看电视边吃甜圈圈的猪头.
去你的,死嬉皮!
广告后即将回到"耶酥老友记".
想快速塑身吗?
想保持最好状态吗?
还是泡不到妞?
还是骨瘦如柴?
对,我才90磅重.
马上试试增重4000号吧.
每次提供超过4000克的饱和脂肪,
热量直达肠胃...
...释放到血液!
现已上市,马上购买吧!
-跟我一起说,"我要健美!"
-我要健美.
-我要健美!
本品可能对肾脏和肝脏造成永久损伤.
妈,能不能给我买些增重4000号?
好的, Eric.我明天给你买吧.
但是妈妈,我现在就想要了!
可明天才是购物日, Eric.
妈!
好啦好啦,看来我要去商场了.
不,不!
宰了她!
不, 帽帽,我不会做的.
杀!
够了,你给我呆在抽屉里吧,帽帽.
-她会让你再次出丑的.
-你就乖乖在里面吧.
嗨,大伙.
你什么回事?能看得见路吗?
我有健美的身材,所以要展现一下!
明白吗?
-什么?你有90磅重了!
-承你贵言,已经94磅了.
对,差点有他妈妈的那么大!
慢慢笑吧,我才是上电视的那个.
-那是什么东西?
-是增重4000号,能快速塑身.
-塑哪里?屁股吗?
-超级大屁股?
我不想听你们胡说八道!
爽啊!瞧,我这健硕的身体连门也进不了.
干吧!各位,我们要令这里焕然一新.
挂起彩灯,拉高横幅,阉掉牛群!
Garrison老师,演出进行得怎么样了?
很好,我们正打算从头排练.
开始吧,我已经迫不待及了.
所有小殖民者在舞台的一边.
所有小印第安人在舞台中间.
-我是印第安人还是殖民者?
-你头上有羽毛吗?
-有.
-那么你是印第安人.
Bebe,开始读台词吧.
这是南方公园的历史.
100年前...
...热情纯朴的印第安人生活在这片土地上.
哦,他们实在是太可爱了.
从东方来了白种人殖民者.
-老天!
-早上的时候更精彩.
那时候比较有活力.
殖民者和印第安人相遇...
...就这块肥沃的土地谈判.
我们不能让孩子们在李菲菲面前打架!
你想怎么样?当年的情形就是这样.
接招,你这死印第安人!
Garrison老师,你太不识时务了.
难道你以为李菲菲会喜欢看这个?
李菲菲见鬼去吧!
老天,我说了什么?
他说,
"李菲菲见鬼去吧!"
Garrison老师,我解除你导演的职务.
历史又重演了,对吗?现在用我的方法.
我不会杀她的, 帽帽.
你要干掉她.
-Cartman,这里要超载了.
-我才刚开始有感觉.
才有感觉?你比以前胖多了!
我不胖,这叫健美!
如果你在街上出现,人家会大叫:
"我顶,好大的屁股!"
才不会,你眼红我罢了!
我顶,好大的屁股!!
-嗨,大伙.
-瞧,又一个嬉皮.
- 安静,Wendy.
- 闭嘴, Cartman!
两个小嬉皮坐在树上.
我想去找Cartman的作文卷以查出真相.
-需要帮忙吗?
-对,我要支枪.
用途是打猎,自卫还是其他?
-其他.
-那好吧.
或者我推荐这支斯特拉特给你,试试看!
你带着它很帅啊,那枪漆跟你的眼睛一样闪.
你跟我说话吗?
-不知道,好像小了一点.
-好,这支如何?
你跟我说话吗?还是不行.
这是相同型号的木柄枪.
你跟我说话吗?!
我没看见其他人,那么你是跟我说话了.
就这支吧.
喂?
"我的作文,Eric Cartman."
当我写以下的几页时候,宁愿它们...
...和我独自活在树林里...
帽帽,我们明天给李菲菲杀个措手不及.
多年前她让我们掉面子.
这次我们跟她算总帐.
啊,老天!
-嗨,Garrison老师.好枪.
-谢谢.
-好枪, Garrison老师.
-你好,Barbrady警官.
-好枪.
谢谢，请问在哪个位置可以...
准确射杀李菲菲?
书店顶层贮藏所是个理想地点.
一定会很顺利的.谢谢,Barbrady警官.
别客气.
放开你的黑手!这里不许拍照!
她来了吗?
太妙了,摄像机开始拍照,我一定很上镜.
-我最健美,我最健美!
-看来镜头还不够装你,Cartman.
-大伙,我们要制止他!
-制止谁?
Garrison老师! 他要杀李菲菲!
才不是,你只想破坏我的成名机会.
他有枪的!
你不能老是眼红我.
面对现实吧,我的文采比你好.
我刚看了你的文章,终于知道你为何胜出了.
现在的事情更要紧,走吧.
Wendy,你要分好次序,什么更重要:
上电视,还是什么无聊的暗杀?
Stan,我不能一个人干,求你了.
哦哦,我们失去他了.
她来了!
靠,看来想杀她的人不止我一个.
我们爱你, 李菲菲!
我们也爱你.
来吧,你这小贱人.
你迟早得离开那玻璃罩.
我非常荣幸能在这里热烈欢迎...
...李菲菲女士光临本镇!
现在我们镇小学的大厨...
...会高歌一曲,以示欢迎!
多谢,镇长.
知道吗, 李菲菲,你是个很特别的女人.
不但温柔似水...
...而且热情奔放...
就像这首歌里面的雌蜂鸟...
...等待着雄蜂鸟....
...跟她共度良宵.
两个蜂鸟欲仙欲死之时......
...完全忘记了自己的幼雏.
什么?
什么?!
谢谢你感人的歌, 大厨.
谢谢, 大厨!
祝福你,李菲菲!
Garrison老师要杀李菲菲!
我们得快点找到他!
什么?你是说那个老师?且慢.
哪个最佳位置可以...准确射杀李菲菲?
书店顶层贮藏所是个理想地点.
顶层贮藏所. 贮藏所!贮藏所!贮藏所!
靠,他可能藏在任何地方,我去找特工队.
Wendy,看!
现在,这次作文大赛的胜出者...
...Eric Kaufman...
Cartman,该死的!
...将会由我们的至爱名人...
...李菲菲正式颁奖!
谢谢,我爱你们!
Garrison老师!住手!
别多事,我们必须做个了结.
我知道她伤害过你,她伤害了很多人.
-你不知道.
-你该在才艺表演里胜出.
我很荣幸能在这里颁奖给胜出者.
-Eric,请你上台好吗?
-是时候了,我的成名机会.
当时她有两个同声伴唱...
我知道,但不能这样解决问题.
太迟了,小Wendy.
我今天学到一些东西:
你不可能总是赢家.
如果输了,不要对胜出者怀恨在心....
...否则你才是真正的输家.
你说得对.
好.
老兄,当时她真的有两个同声伴唱?
那贱人应该去死!
老天爷,他们杀了Kenny!
败类!
-有枪击!
嗨,回来!我们还没开始表演呢!
各位,我们打道回府吧.
慢着,我什么时候上电视啊?
算了吧,观众只对李菲菲感兴趣.
但我赢了作文大赛啊!
你没资格拿奖,Cartman,你自己心知肚明.
这张是Cartman的试卷,其实是Thoreau的作品...
...他却把作者的名字划掉,改上自己的名字.
-谁管这个.
-李菲菲走了.
不是说别对胜出者怀恨在心吗?
对,Cartman例外.
喂,你们去哪里?他们连Walden也不知道.
你们只对喜剧明星感兴趣!
走吧,Kyle妈妈做了吞拿鱼三文治.
不管了.
不!不!我不想一辈子困在这个小地方...
...天天面对这群无知,低俗的白痴小民!
镇长,话筒还是开的.
以为你可以溜走吗? 帽帽.
如果不是为了这些小孩,我会远走高飞的.
幸亏你没打中李菲菲,而且没人受伤.
我们都希望你能早日痊愈,回校工作.
我也想,但医生说帽帽还要接受治疗.
我们还可以宰了她!
太抱歉了.因为我大家都上不了电视.
除了Cartman.他还是上电视了.
真的?什么节目?
肥胖.
脂肪过多,臃肿.
无论怎么说,都是一个结果.
变成一个大屁股.
来自南方公园的Eric Cartman...
...由于体形庞大,以致无法外出.
节目什么时候播放?
你有什么话跟观众说吗?
永不放弃.
总有一天梦想成真,我就是个例子.
健美!健美!
他外出会造成交通堵塞的.
要不要来多次啊?
靠!我们做完还不到5分钟!
你想谋杀我吗?
翻译：晚节不宝
http://blog.sina.com.cn/u/1243759664