-=ZLU影音工作室(ZLU小店 时间轴 精彩校验)
-Shop33666497.taobao.com-
- 牛肉蛋糕！
- 告诉你
太有趣了
下一集很明白
我们也非常喜欢
叫做同性恋之旅
在里面, Stan发现他的狗是同性恋.
你看到同性恋发展有何感觉？
我们知道美国有许多同性恋
但有些同性恋未被发现
这不是什么了不起的，就是动物也搞同性恋
人们会对你们感到奇怪
你们是同性恋 阿... 一对,
你们知我什么意思吗？
你是说，我们是同性恋？
对
- 我有点
- 我们都有点
包括老Scratch
你们影迷的来信通常有什么内容
我们有伟大的影迷
和极其精彩的影迷来信
人们每周都写许多好东西
让我举个例子给你看
"亲爱的Trey和Matt,
我喜欢你们的节目."
那是新泽西的tom写来的.
为什么Kenny总是死去的那样平凡和可怕?
-因为他可怜
无意中你们把这些欢乐题材
作为影迷的奖赏
影迷们真的很在意吗？
对，我们感到我们欠影迷很多
所以每集都安排进笑料
他们每次看都会有新的发现
在这一集里,你认真看, 会发现我与Matt的妈妈做爱.
什么?
现在坐下来, 一起放松和享受
"同性恋之旅"
校车在哪?
训练（足球）课我们会迟到的.
- 你好, Sparky.
- 那是谁?
我的新狗Sparky.
它跟着我.
- 喔, 酷!
- 好孩子. 谁是我最好的伙伴?
- 谁是我最好的男伴?
- 你让我不舒服, 花花公子!
他有狼的血统.
是条最凶的狗.
决不是! 在南方公园大家都知道Sylvester
才是最凶的狗.
- 它没有Sparky难对付!
- 等着瞧. 嗨, Sylvester!
Sparky会蹋它屁股!
- 我出一元押Sylvester赢.
好, Sparky! 干掉它!
它在搞他的屁股.
它在搞他的屁股,
但是它打不赢它.
Sparky, 坏狗!
- 什么?!
- 你的狗是同性恋.
- 什么意思?
- 那条狗是同性恋.
它不明白.
是另外一条狗不明白
变态!住口!
Stan的狗是同性恋!
可以,孩子们, 我知道你们很兴奋又紧张...
因为对中央公园的比赛快到了.
- 中央公园?
- 什么是回家?
记住我教你们的:
足球就像与一个美女上床.
你不能总是得分,
但你一旦得分...
...一切努力便会有价值.
开始训练.
- 厨师, 先生?
- 什么?
- 我还没有头盔.
- 这个头盔并不是人人都有.
可以轮流用头盔吗？
- 为什么总是我?
- 我恐怕是这样.
对不起，快过去!
滚过来...
踢球球!
- 训练如何, 厨师?
- 噢, 一切都好.
我不想提醒你这比赛对南方公园庆典有多重要.
- 小学庆典?
- 影响巨大.
我们今年可以打败中央公园吗?
- 不知道. 计分牌是多少?
- 中央公园赢了70分.
我得到它了!我得到它了!
我们没机会了.
胡说! 因为没有我侄子打四分位（橄榄球）. 对, Stanley?
- 好样的!
- 传的好, Stan!
Ned, 我们要上学去了!
孩子们，训练不错.
我们明天见.
Stan, 那是你的狗?
对，他一直跟着我.
它很聪明.
我的狗Rex跟着我去练足球.
但我的狗有自己的一套.
它比你的更聪明...
- Sparky, 趴下!
- 它对我的狗干什么?
- 趴下, Sparky!
Stan没讲它的狗是同心恋.
让它停下!
我肯定我的狗不是同性恋.
也许你应该叫你的狗Sparkette, Stan.
同性恋狗.
要知道Simon兄弟其实不是亲生兄弟, 除了在电视上.
谢谢你, Eric, 但你的作业是关于亚洲文化. 给你D减的分数.
- 该死!
- 下一个叫谁, Hat先生?
Stan怎么样, 我们公园的四分位明星?
好注意.
好, 斯坦, 你下一个.
- 还未准备好.
- 像Eric那样表现.
好. 亚洲文化给世界一种错觉. 已有许多年，我们要结束它...
好, A减.
- 收到, 真棒!
- 为什么他获A减?
斯坦会把我们队带向与中央公园牛仔十年来的首场胜利.
我们更优待运动员他们比别人更出色.
- 不公平!
- 生活本来就不公平. 要习惯.
蠢货.
别忘了做作业.
每个人都要交，除了斯坦.
- Garrison先生, 我可以问一下吗?
- 当然斯坦，想问什么?
- 什么是同性恋?
- 哦, 好的, Stanley...
...你问对人了. 坐下.
Stanley, 同性恋...
同性恋是邪恶的.
一直邪恶到内心,
他们不流血...
...而是流一种恶心的油
通过他们的血管...
...在他们的大脑中凝固, 造成神经错乱.
- 明白吗?
- 我想我明白了.
与你交谈真好.
现在你去踢球 像同性恋那样.
今天你看到我那次区域防守了吗?
我状态不好.
你要比我击败牛仔更努力.
Stan的狗是同性恋!
住口! Sparky,
scarf，你从哪里得来那个粉红丝带?
那是我曾经见过的最变态的狗
他需要训练,
完全正确. 坐下, Sparky.
好孩子. 握手.
好孩子. 现在别做同性恋了!
别做同性恋了, Spark.
别做同性恋了.
- 有用吗?
- 不知道.
他样子仍然像同性恋.
嗨, Stan, 你的狗最近去过哪里?
对, 可能你应带他去一个芭芭拉史翠珊的演唱会.
- 愚蠢的变态狗.
- 变态狗.
过来. 我已经有办法了.
- 我出500美金赌南方公园牛仔队.
- 你疯了?
不 先生, 我告你, 我有情报.
我侄子是校史上最好的四分卫.
我打赌他们会击败对手.
我将把钱全压在牛仔队身上.
- 我也出300.
- 我也出 我也出!
别太投入了.
- 你最好小心, Jimbo.
- 别担心
- 你肯定Stan那么棒?
- 不敢肯定.
我们最好有心理准备.
让我看看... 半场休息有什么节目?
John Stamos的叔叔
Richard Stamos 唱 "爱你"
- 我喜欢这歌.
- "爱你"? 好极了.
中央公园会有一场难忘的半场演出.
Sparky, 我们有个好礼物.
为什么不...?
你从哪里得到的这消息?
别穿粉红色. 蠢狗!
注意.
Sparky, 这是Fifi.
- 他走了.
- 好呀, 搞定她!
好的!
- 废物! 怎么了?
- 它是同性恋也没什么不妥?
也许它不坏.
不行.妈妈说上帝恨同性恋.
那是为什么她在法国不高兴的原因.
我知道. Garrison先生说同性恋是邪恶的.
但是Sparky不是.
也许他错了.
去问别人.
问谁?
现在回到南方公园公共频道的是“上帝和凡人”节目.
对. 你们想找答案
我正为此而来, 孩子们.
让我们接听热线.
你好, 到你了.
- 你是耶稣?
- 对, 孩子.
我是Robert.
上周问过关于我前妻的事.
- 当然，Robert. 怎么样了?
- 一切都好了.
她从那次起就未吵过架.
谢谢你的建议.
我的罪过已免.
你太好了.
保佑你.
把电话交给下一个.
你好, 耶稣, 我有一只同性恋的狗.
孩子, 许多人怀疑我对同性恋的立场.
我想声明, 只此一次下不为例,
我真实的观点. 是...
“耶稣与凡人”已经结束.
以下有“电影回顾”.
-该死!
- 说什么?
我被切断了电话!
“电影回顾”开始了?
粗野!
有人帮我吗?
有人关心我吗?
我们要训练了.
不行.
我不想要一个同性恋狗.
我想要一只猛狗.
我想要Rin Tin Tin（活跃于虚构作品的名犬，以德国牧羊犬为主题的影集英雄犬Rin Tin Tin）.
孩子们, 我们要更好的控球.
对足球要像对你的情人一样.
温柔地, 有力地.
你会同时感到体贴和关心.
对. 好像在与足球做爱.
与足球乱交.
- 厨师?
- 甚至很温柔.
- 快.
厨师!
对不起,孩子们.
去打球吧.
- 厨师 先生?
- 还没有给你准备头盔.
我今天可以用别人的吗?
那别人就没有了，我想对他们不安全
是马 我想也是.
我们一拉动爆炸的引线...
...中间就有一个特别的时刻.
是什么时刻?
John Stamos的哥哥在半场休息时唱“爱你”.
我们等到他唱到高“八度”时关灯.
- 什么是“高八度”?
- 你知的.
等他唱到这就拉引信?
不, 滚:
继续.
得到它.
好吧. 对, 好.
怎么了, Stan?
你看起来很低落.
我的狗是同性恋，让我打不起精神来.
你知他们说什么 你不能教一个同性恋狗.
别教他那些了.
人们都应该有同情心.
- 什么意思?
- 你不是同性恋吗?
该死的你想说什么?
我不是同性恋!
- 你行为上像.
- 我那样是为了追女孩.
- 怎么了?
- 我找不到Sparky.
他通常会跟着我.
也许它去买内裤了.[同性恋动物庇护所]
大家好!
我是大家伙 AL.
你被抛弃了?
很高兴你来到这里.
我们都是好朋友.
想与我们一起住吗?
进来, 小家伙.
这里没有人欺负你.
见到Sparky了吗?
他还没回来.
- 已经两天了.
- 他逃跑了.
- 你要去购物...?
- 我们要准备比赛了.
- 我不玩了.
- 什么?
我不参加了.
要去找我的狗.
Ned过来. 保持安静.
- 你好, Enrique.
- 你们在这干什么?
好, 我们常绑架中央公园的mascot.
今天要来个大爆炸.
当John的哥哥唱到高潮!
再没有中央公园的球员了.
该死, 我喜欢足球!
Sparky, 你在哪?
你能在哪?
你们好, 我是Frank Hammond,
南方公园电台, 早上九点.
今天由中央公园牛仔队对阵南方公园牛仔队.
南方公园的厨师是教练,
很紧张.
因为他的四分卫还未出现.
快来, Stan.
如果Stan不来,
我能用他的钢盔吗?
不！对不起.
Sparky! Sparky!
- 开球!
- 你做四分位, Kyle.
- 我从没试过.
- 等他来已太迟了.
12号Kyle充当四分卫.
Stanley在哪里?
为什么由那犹太小子做四分卫?
Ned, 看! 在他们那边.
- 好像炸弹还在.
- 对.
嗨, 小家伙, 你今天好吗?
- 你好, 你好吗?
- 好, 谢谢.
我那只同性恋狗跑了.
我想问问它来过吗?
- 好, 让我看看. 进来.
- 这里有很多同性恋狗吗?
什么同性恋动物都有.
也有大家伙同性恋lion.
也有同性恋大水牛.
以及同性恋鹅.
嗨, 伙计. 见到你们真好!
这些动物真开心.
当然, 没问题! 这是属于他们的地方.
你想跳舞吗?
开球了, 我马上要扔了，你们就跑. 准备? 分开!
- 这这面包基.
- 我要踩扁你的头.
我们也想看!
开球...
- 该死的, Cartman!
- 怎么了?
- Cartman放屁!
- 我没有，只是我鞋响.
快!
我们要拖到点球大战.
- 不行!
- 开球!
- 伙计, 过来.
- 你去后边.
开球了.
中央公园进攻!
进攻! 中央公园得球了,
他们正冲去得分!
比分上中央公园以7比0领先,
时间上还剩14分57秒.
哨声响了.
好久没见过这么精彩的了!
That's not PC.
你会让我们有麻烦.
对, 我要看一下.
如果因你侄子我输了钱, 我会把你煎了.
别担心,
等半场再说.
Sparky!
Sparky, 你好吗，我想你?
你吓了我一跳.
我们回家吧.
我还能打比赛.
我们会让你不再同性恋. Sparky?
- 你不明白.
- 我不明白什么?
我要带我看.
离半场还有一分钟...
...中央公园以52比0领先.
自从休格兰特以来没见过这场面!
- 真不爽.
- 对不起.
Stan, 同我一起加入“同性恋之旅”.
上船, Stanley.
欢迎加入“同性恋之旅”!
我们会浏览历史上的同性恋情况.
牛仔队想接球.
被踢走了.
23号拿球,
肯尼.
他在50码，40码，30码...
- 抓住他!
他倒下了!
我想他...
是的, 他休克了!
天哪, 他们杀了Kenny!
混蛋!
- 那会很痛的, Frank!
- 真的!
来吧! 情况困难!
先把他抬出场外!
牛仔队不会反超72分了.
同性恋从史前便有.
从埃及的农民到日本武士.
看, 这是反对者!
基督教徒，共和党人和纳粹党!
哦，快乐.
让我们进入同性恋的自由天地.
- Stan，你想什么?
太糟了
我要改变你.
我真不明白.
这不是很珍贵吗?
现在献上由John Stamos的哥哥唱的“爱你”!
好的, Richard!
怎么了?
他唱不出高F音.
Richard不行了,
他总是失败.
Ned, 我们要实施行动!
天才就是这样子的!
谢谢你, 大家伙Al.
没关系. 你不吃三明治吗?
不，谢谢，我要去打球了.快来
斯坦. 回去以后,向别人介绍我们, 好吗?
让他们把需要加的同性恋动物带来.
我会的，大家伙AI.
哦, 我的蛋糕!
牛仔队被中央公园队横扫!
没见过这么大的比分...
我说过结果一定如此!
我的所有钱都投进去了!
你死定了, Jimbo!
我想该结束了...
等一下, 那是谁?
Stan! 明星四分卫.
你去哪里了?
- 带我最好的朋友回来.
- 孩子，快上场.
教训他们, Stanley!
耶稣, 我们需要得分.
- 求你了, 上帝!
- 别管我.
Stan退后传球...
Stan. 我位置空了.
他传给了Kyle,
这小犹太人.
哦, 我的天! 自从38年的波兰后没见过跑得那么快的!
伙计!
得分!
最后比分是 中央公园对南方公园公仔 73:6
南方公园获胜了!
讲一讲!
讲讲反败为胜的心得吧?
我们取胜了,太棒了.
耶, 好!
我们明年也可以打败他们.
- 做同性恋也不错.
- 什么?
同性恋本性一部分,是美好的东西.
他讲些什么鬼东西?
Stanley, 你迟到了.
你去哪里了?
去找我新朋友大家伙AI.
他带我参观了他的庇护所...
...我明白了同性恋世界的精彩.
真的, 我可以带你们去看.
以前在这里.
有个跳舞俱乐部.
你要改掉坏毛病.
我担心你.
Oliver! 你跑了好几个月.
- Sidney!
- Willie!
Carlos!
感谢你把大家带来.
- 你来了，怎么回事?
- 我很好.
现在我的工作完成了.
再见, Stanley! 祝你平安.
- 我可以做到了.
- 做什么?
不!