---火山爆发---
你可要小心啊, Eric.
树林可能很危险的.
知道了,妈.
- 准备好了吗?
- 我叔叔Jimbo说我们得早点出发,是吗?
对，动物在早上最容易中招.
乖乖，这是奶油饼干和果酱圈圈。
别担心，我们会好好照顾他的.
我还带了战友Ned,保证安全归来。
你好,Cartman太太
今天好吗?
记得喷些杀虫剂...
...还有大便后,别乱用叶子擦屁股啊.
别那么呕心!妈.
如果在林子里害怕了...
...记住妈妈就在这里.
- 开车! 开车!
- 亲妈妈一下啦.
开车,该死的!开车!
- 别害怕, Cartman.
- 闭嘴!我才不害怕!
也许你妈妈能亲亲我呢,Cartman.
够肉麻的!
- 你这败类,我杀了你!
- 这才有精神嘛!
不要婆婆妈妈.
孩子们,认真听着.
我要你们知道打猎的基本规则.
第一:危险的时候不要拿着枪乱跑.
第二:不要射任何人样的东西.
第三:别把啤酒弄进了枪膛.
- Jimbo叔叔,我们不喝啤酒的.
- 什么?!
没错,8岁小孩是不喝酒的.
我们喝巧克力奶!
那么这次打猎你们喝个饱吧.
其实打猎就像...钓鱼差不多.
远离城市喧哗,我们一定很开心的.
咱们到了.
好吧,你们各拿一支枪,一瓶啤酒和香烟.
喂,我怎么没有枪!
爽啊.我在越南好像用过这支枪.
- 你没去过越南!
- 你的根据地在岘港吗?
他胡说的,别信他.
再说我就一枪干掉你!
你们要小心!别弄倒了啤酒.
叔叔说下次带我去非洲打猎.
哇,太好了!
我妈说非洲人都是黑乎乎的.
瞧,那是石头山黑熊.
这种熊已经所剩无几,漂亮吧.
老天,它要袭击咱们!
它没打算袭击我们啊,只是坐在那里!
小声点,我刚才只是做做样子.
- 什么意思?
- 听着...
...民主党通过了禁猎法律.
民主党真讨厌!
条例规定不能射杀动物,除非它们袭击人类.
所以开枪前,我们要大叫:"它们要袭击我们!"
哇,你真聪明, Jimbo叔叔.
- Jimbo, 看.
- 哦,是个小鹿.
看来要出动火箭炮了, Ned.
它要袭击我们了!
过瘾!
看到没有?我又救了大伙一次.
兔子!兔子!5点方向.
走吧,走!
- 这就是打猎吗?
- 我想这就是.
- 跟我当年一样.
- 什么?
你们四个上!攻击侧面!小心树林的越共!
这个让你打, Stan.
- 它要袭击我们啦!
- 开枪吧, Stan!
- 我掩护你,兵哥.
我办不到.
- 什么?你怎么搞的?
- 我不想射那小兔.
你说什么?不想射那小兔?胡说八道!
- 你精神有问题!
- 我没事,只是不想射它.
我的侄子是个婆妈?!
嬉皮!不敢开枪就滚回去.
- 我敢射你!大屁股.
- 我也能射你呢!
- 我就杀了你!
- 我打得你狗血淋头!
喂,那是什么回事?
什么回事?
是, Frank? 是Randy.
好,听着,那小针在移动.
不停地前后跳,那是什么意思?
我看看.
对,在冒烟.
哦,是吗?
是吗?
老天爷!是火山!
- 我的香肠烤不熟.
- 这木头烧不起来.
看来我们得用印第安取火大法了.
学学驴打滚吧, Ned!
该死的,这是我的新车,现在怎么回家呢?
痛啊!痛啊!
你们看,这下可以烤肉了.
镇长,你不能停止供应学校的五花牛排.
要不他们吃什么?
你的担心我们完全明白,大厨,但是...
- 有个地理学家要见你.
- 我的妇科医生? 现在?
告诉他我的炎症已经没事了,现在不需要检查.
不,那是妇科医生,地理学家是研究地球的.
你以为我不知道么,竟敢侮辱我的智商?
我可是受过高等教育的,滚出去!
我在外面跟你通话.
- 叫那妇科医生进来!
- 地理学家.
- 你被解雇了!伙计.
- 谢谢,你太好侍候了.
镇长,我们问题大了,火山即将爆发.
那么我们镇会怎么样?
这张是危险指数图.
现在,我们镇的状态是在这里.(彻底完蛋)
- 老天!
- 镇长,有些小孩...
...还在那座山里扎营呢!
事情大了!
Johnson! Johnson,你在不在?
你刚解雇了Johnson.我是他的候补Ted.
Ted, 现在我临危受命.
我要你联系焦点访谈,911救护中心,娱乐快线.
你要给我办得好看点.
别担心,一切尽在掌握中.
接着,Ned拿起手榴弹.
"嘣"那些杂种全炸光了.
我们花了3个小时也找不到他的手臂.
据说它会爬回来找人呢.
- 吓倒了吧!
- 一点也不可怕.
- 你被吓倒了.还差点尿裤子.
- 闭嘴!我才没有!
Ned,拿瓶酒过来.
- 你们要不要试试?
- 不要,那酒味道像尿.
- 像Cartman的尿.
- 你会尝我的尿的!
你们怎么回事?喝点酒也不行么?
老天,看看那小家伙!
看到没有? Stan.
这才是个男子汉.
我也是个男子汉啊.
各位,我有个恐怖故事.
- 省点吧,你吓不了人的.
- 是吗?
- 你们听过邋遢怪兽的故事么?
- 什么怪兽?
邋遢怪兽是个生活在深山里的动物...
...会杀掉任何爬到山顶的人.
- 为什么?
- 因为它喜欢喝人血...
...以修补它的残肢.
什么残肢?
在它的左臂上的不是手掌,而是...
- 钩子!
- 刀子!
不,是一根芹菜.还有它是跛的.
它的一条腿也没有了,在原来腿的地方...
...是明星Patrick Duffy.
Patrick Duffy?!
靠,一点也不可怕!
不可怕?你听到后面了吗?
它活在深山里,织篮子和其他手工品.
据说深夜还可以听到它织篮子的声音.
- 你一点不会说恐怖故事!
- 把那个电筒给我.
- 什么声音?
- 也许是邋遢怪兽要把我们织到柳条篮子里.
有可能.
希望它不会用芹菜手来砍我.
懒得理你们!滚蛋!
Ned,不如你用那小笛子给我们唱首歌吧.
他们不觉得邋遢怪兽可怕?
看看他们遇到邋遢怪兽会怎么样!
明天我会吓得他们屁滚尿流.
- Stan. Stan,起床!
- 什么事?伙计.
Cartman失踪了,我想什么东西抓走了他.
- 我叔叔和Ned在哪里?
- 他们和Kenny一起捕鱼.
Kenny?但这可是我的野营日啊.
他们那么喜欢Kenny?不喜欢我了么?
- Stan, 你知道我怎么想吗?
- 怎么想?
真是个捕鱼的好日子,那边有鱼!
中招.
有前途,孩子.
Jimbo叔叔,Cartman失踪了.
- 谁? 那胖子?
- 对.
靠,看来我们得去找他了.
Ned,我们抓紧时间,放深水炸弹!
今天这么多也够了.
老兄,这些鱼够臭.
哦,你可真下流.
像你这样酷的小孩真少见,Kenny.
以后你叫我叔叔吧.
南方小镇的人们既温和又友善.
但现在他们却面临被熔岩淹没的危险..
...和以后痛苦日子的煎熬.
哈,我上电视了,我上电视了!
对于这场灾难你有什么准备吗?
我们只知道现在有几个孩子...
...再那山上扎营...不好意思,我重新说一次好吗??
你们还要编辑的,对吧?准备,三,二,一.
我们只知道...
...我们有几个孩子正在山上扎营.
现在要做的事是去找他们!
好,各位,我们出发吧.
走吧,大家要去救那些小孩!
他走不远的,除非被什么东西叼走了.
现在都没几个动物了,Jimbo.
对,好像有怪事要发生.
- Ned,你吃错东西么?
- 不知道.我闻到臭屁味.
砍,是个公羊!
它要袭击我们啊!
打得好, Kenny!
- 拿着,你需要大点的枪.
- 瞧!
我是邋遢怪兽,是这座山的主人!
看看我的Patrick Duffy脚!
- 那是什么?
- 邋遢怪兽! Cartman没说谎.
如果宰了它就发财了.
到时我们狂买枪支弹药.
那还用说.
他们准是吓呆了.
准备开火!
老天!
- 靠,看来我没打中它.
- 你们搞什么鬼啊?!
- 快,咱们走!
- 等等,等等!
开机了么? 好.
各位,搜索队伍将会每小时汇报一次进度.
明白吗?
- 镇长,我有个主意.
- 什么?
如果我们挖条大沟,就可以把岩浆引到峡谷里去.
那样就可以完全绕过我们镇了.
- 那应该可行,是吗?
- 我可以肯定.
那么我们还等什么?
各位,计划改变了,让一半人去铲沟渠.
这是圈套,它应该往这边跑了.
Ned, 准备HK-12和弹药.
它可能到了更高海拔的地方...鸟!
那里更容易呼吸.
看,在那边.!
你们看,是我啊!
- 我们能肯定是邋遢怪兽吗?
- 那是Patrick Duffy脚?
很难说.杀了它!
我要快些脱掉这该死的戏服!
- Kenny,你上.
- 不,等我来.
- 我要宰了那怪兽!
- 这才是男子汉!搞定它!
喂,我只是开玩笑!
有的人在救这个镇,有的人在寻找失踪的小孩.
但预防措施是必须要做的.
大家听着.如果我们靠近山顶...
...是很容易被岩浆淹没的.
这个特别教材是指导大家如何避免被岩浆伤害.
Garrison老师,请开机吧.
自然灾害是导致人烦恼不安的因素
火山也不例外.
如果火山爆发,您和您家人应该怎么办?
看,斯蒂芬一家在野餐.
突然,女儿听到些声音,原来是火山爆发了.
小儿子好像有点惊慌,但没太害怕...
...小女儿在学校学过""如何在火山爆发时求存".
做得好,抱头趴下.
那么,如果火山爆发了你怎么办?
对,抱头趴下.
看来我们有对策了.
抱头趴下.
谢谢,再见.
好,谁有问题?
这么荒谬绝伦的做法我还真没见过!!
说话小心点!
等我宰了那怪兽,你们就知道谁才是男子汉了.
说真的,别乱来!
杀了它.杀了它!
干吧,杀了它!
- 该死的,我下不了手!
- 你这婆妈!把枪给我!
- 该死的,别开枪!
- 到底什么回事?
我只是想吓吓你们,快点放下枪 !
狂购枪支弹药的希望没有了.
但今天我们学到了一课,我想....
- 老天爷!
- 山顶冒烟了!
老天,他们杀了Kenny!
- 看,火山爆发了!
- 抱头趴下!
熔岩要袭击我们啦!
不是吧,看!
哪个混蛋挖条沟渠在这里?!我们过不去了!
失踪的小孩们被困在引导沟的另一边.
主啊,请你挽救这些无辜的小孩子...
等等!等等!等等!
三,二,一.
主啊,请挽救...
救命!
老天!真是邋遢怪兽!
- 什么?邋遢怪兽是真的?
- 靠,看它的脚!
大家好,我是大牌明星Patrick Duffy.
快,Ned,开枪搞定它!
不是吧,没弹药了!
- 那是什么东西?
- 那是邋遢怪兽!
Patrick Duffy是它的脚,它喜欢编篮子.
什么都没发生过,各位,没什么好看的.
孩子们,很遗憾我连累你们了.
它做了个柳条篮子!
它要救我们呢!
-邋遢怪兽救了他们!
-还有我的计划生效.
岩浆经沟渠引导流去了大峡谷.
它到底会流到哪里呢?
我们镇得救了!
看,Kenny没事了!
现在人们为征服了自然而欢聚庆祝.
据我所知,学校的大厨想要...
...唱首关于人类奋斗的歌曲.
你对这个大团圆结局有什么看法?
嗯,我们误解了这个友善的动物.
- 谢谢你,邋遢怪兽.
- 好朋友.
哦,真贴心!
办到了,我终于开了杀戒!
- 老天,他干了些什么?
- 关掉摄像机!
太容易了.
不要!为什么,上帝啊,为什么?!
靠!Stan,你不该那样做!
- 为什么?
- 说好就别改了,老兄.
有的东西可以杀,有的就不能,懂吗?
- 不明白.
- 现在的事情...
...就是滥用枪支的恶果,我以后都不再用了.
我只是想你以我为豪,就像Kenny.
但Kenny已经死了.
你永远都是我的侄子.
但是你以后不能滥杀无辜了.
- 明白吗?
- 我一点也不懂打猎.
- 没意思,咱们看卡通片去.
- 对,看卡通过瘾多了.
翻译：晚节不宝
http://blog.sina.com.cn/u/1243759664