南方公园的居民，大家好
我是特雷帕克
我是麦特斯通
这是老斯特拉克
问个好，斯特拉克
特雷和我都喜欢这一集
它叫"红眼病"
是我们为万圣节特别设计的
它是关于一个传染病
孩子们要改变它
我想拍一集讲疾病的故事
"红眼病"这一集是对的
"红眼病"讲了一个真实的疾病
大家都懂
孩子们，小心你们与谁同眠
为了打击疾病，所有这些
内容都有利于红眼病调查
对
我们不要光顾钱
这是印第安人
你好
有人来了
谢谢
大家一起来欣赏"红眼病"吧！
"红眼病"
MlR太空站
空间站没有问题
成功了，万圣节快乐！
你吓我一跳
你这个混蛋！
胡说！
天哪，他们杀了肯尼
你这混蛋
那是什么？
飞碟
根本没有飞碟
送他们去殡仪馆吧
等着看我的万圣节服装吧
没什么比得上我的
我们要把服装准备好
我想孩子死了最让人伤心
我知你什么意思
马迪，你对什么都用这个
这才会闻起来像英国人
让我们把他吸干
防腐液
如果这不是尸体...
该死！那个小混蛋咬我一口！
你象个同性恋
住口，凯尔
你想做什么？
衣衫不整的安迪
你为什么要这样穿？
文迪是个衣衫不整的安妮
我们这次会赢得比赛
我会以这套服装胜出
文迪说冠军奖品是两吨糖果
好
卡曼，那是什么衣服？
是希特勒的服装
致敬
哪里来的？
妈妈给的，很棒
不好看
你想做接生婆杜迪吗？
不，我是安迪，胖子
你样子很棒
娘娘腔
凯尔，小心
看，肯尼不没死
你忘了穿服装
没关系，你家人可以给你一件吗？
你家为什么这么穷？
肯尼家好穷
他们要把房契抵押
我说你家要把房契抵押，肯尼！
我在对你讲话，肯尼
可怜虫！
上来！我们迟到了
我们总是迟到，你这白痴
你说什么？
我说我想有个金鱼缸
我也想
真有趣
怎么了？医生
你体温是55度
没有脉博，没有心跳
你的眼睛红肿
你是指...
恐怕你们两个都有红眼病
我会为你们治疗，但我不会碰你们
我太饿了，简直想把头吃下去
别碰眼睛
我会开些抗生素
大家看到我的服装会很妒忌
大家都穿这个？
这是本年流行的服装
该死
文迪
你好，史坦
我们扮安妮和安迪
对
我们要参加比赛
我知，但我想我的样子好难看
什么？
我想你也会穿这个的
史坦，你穿得让我想吻你
想做我女友吗？
看见了吗？我的衣服才够棒
穿成希特勒那样算不了什么
你妒忌我
去安多吧，犹太人
犹太人不住在安多
我妈妈没有上过《顶级妓女》杂志
你说什么？
你们坐好
今天是万圣节
我们要了解恐怖作家杰奇科林斯
当杰奇科林斯写了她第一部小说
有问题吗？肯尼？
把手放好
我赢不了那些糖了
你好！万圣节快乐
要吃人脑
人脑
天哪，停手
我想做一件新衣服
我还会赢的
肯尼，你要吃布丁吗？
不，埃里克，你想吃就吃吧
谢谢你，肯尼，你真好
你不饿吗？肯尼？
他既不动，又不讲话
孩子们好！
你好，厨师
你们穿成这样干什么
吃肯尼的布丁
孩子们好
我喜欢艾尔维斯的服装，厨师
艾尔维斯？我是伊万尼弗
为什么我要穿成伊万尼弗那样
为什么你要穿成像伊万尼弗？
我以为你是...
埃里克，你在干什么？
他说我可以吃他的布丁
对，维多利亚女王
我没关系，埃里克很好心
你从哪里得来这服装？
我妈妈做的
上帝保佑美国
在别人看见你前，先进我办公室
我要给你看一个教育片
我不想看
你打中了我的手
肯尼回复正常了
看片吧，埃里克
希特勒是个很狡猾的人
（德语）
孩子们，记住
穿成希特勒那样并不酷
有问题吗？
我可以再看吗？好棒
你要马上脱去这衣服
不行，我要赢得糖果
为你做件新的好吗？
我给你做一件鬼衣吧
我不想扮鬼
我帮你化个快妆
可以了，年轻人
好像到处都有红眼睛
我是鬼
我感觉像低能儿
因为你穿得象低能儿
孩子们好！
厨师像鬼一样
凯尔呢？
看看这个
好家伙
什么？
我是太阳系
行星都是这样转的
糖是我的了
好了，孩子们！
让我们再看一下你们的服装
我们有个明星裁判
蒂纳约瑟小姐
是谁？
我以为她死了
谢谢，约瑟小姐
好
最佳服装二等奖属于...
肯尼，他穿了詹姆斯阿尔莫斯的服装
最佳服装头奖属于...
文迪，他穿了棕熊装
他穿得与别人一样而已
去你的，蒂纳约瑟
最差服装属于...
史坦！他那小丑般的服装
让我们一起笑他
谢谢你，你毁了我们的万圣节
别紧张，我们开个玩笑会很开心
我不想与人开玩笑
孩子们，让我们来挑苹果
你先来
像北京女孩一样使用你们的嘴
人脑
你去排队，克莱德
强森，你怎么了？
红眼睛
走开，强森！
我不要有红眼病
总统作出如下反应
干掉苏联人
还有他们的太空站
此外，红眼病在南方公园流传
我们对一个穿比基尼的小矮人进行采访
谢谢你，汤姆
小镇上超过一半居民已被这疾病感染
症状包括心肺机能失调
还有红肿的眼睛
天哪，红眼病，我已经见过了
凯尔在哪里？
一晚都见不到他
我会比你得到更多糖
你疯了？我是糖果大王
你是混蛋之王
我样子不像小丑
我妈妈没有上过《顶级妓女》杂志封面
我妈妈也没有
我们看见了什么？
电筒？
南瓜篮？
看吧
那是什么？
用来吓人的
我会很讨厌
你好，肯尼！
你好臭！
你还未找到服装吗？肯尼
喝苏格兰酒没什么好处
不然肯尼的爸爸就是百万富翁
我是说你父亲会成为
百万富翁的，明白吗？肯尼
你好穷，肯尼！
我不再喜欢肯尼了
他不会沟通
大家好
你好，文迪
你那桶糖呢？
我不要糖了
我把它给了内罗毕的饥饿孩子们
什么？你疯了
让我们去玩捉迷藏
不，你糖已经够多了
史坦，我对你穿成这样很难过
别伤心
他有那么好看的头发，怎会伤心？
自己去玩捉迷藏吧
但是，史坦...
别放屁了，文迪
医生
怎么了？厨师？
你也得了红眼病
不，医生，我已经见过了
那是行尸走肉
你讲什么？
死人会爬起来到处走
蒂纳约瑟也在镇里...
巧合吗？我不同意
红眼病让你神经错乱了
让我给你一些蛋糕
该死的，你没看见吗？
这些人都被麻醉了
他们没有感觉了，你看
托马斯先生正接受常规检查，厨师
擦油也解决不了问题
几年前擦油很有用的
谁是这种病首个患者？
是殡仪馆长和他的助手
排好队，我有足够的油给你们
捉迷藏
真可爱
肯尼
天哪，打911
打911
肯尼，她正要给我们糖
她有波波糖
你欠我波波糖，混蛋！
市长，我们有大问题了
厨师，吓我一跳
你一定在怀疑为何这里那么多钱
而我没穿内裤
事实上...
我向你保证...
这与日本的黑手党无关
也不是黑钱
我没说
是关于行尸走肉的
你是说蒂纳约瑟？
不，僵尸已占领了南方公园
好的，伊万，为何你
不当火箭窜到他们身上？
去你妈的！
让我们继续
好
吓你一跳
希望你们喜欢巧克力花生牛油糖
走开
肯尼一直吃人，我们什么糖也吃不到
对，肯尼，你别跟我们去了
天哪
吓你一跳
他们也扮成鬼
只有一条？你这混蛋
天哪，停车
吓你...
走开，你们这些臭僵尸
厨师
对不起，我以为你们与他们一起的
给我一些糖好吗？
为什么穿成那样？
我想吓人
我会教训你们
快进来，别让僵尸抓你们
你讲什么？
僵尸
南方公园被行尸走肉占领了
你们没见到怪事吗？
肯尼一直在吃人脑
你不明白吗？肯尼是僵尸
与镇上其他人一样
天哪
那么大家都是僵尸
那么没人给我们糖了
你要帮我们，厨师
我正在努力
我们去哪里？
首先感染的是殡仪馆长和他手助手
我们要去殡仪馆里调查
那是因为凯尔
我不知道这里
我害怕
要时刻想着糖
我们要干什么？厨师
找些可疑的东西
我找到了
什么？
你妈妈上了封面
我告诉过你了
交给我，觊尔
厨师，你看！
防腐剂
警告:只有作防腐剂
我要打这个热线电话
红眼睛！
是那个英国小孩
他成了僵尸
孩子们小心
好了，厨师
快打热线
厨师！
快走
我要打那个热线电话
这里有电话
打那个号码，凯尔
僵尸来了
我去挡住他们
欢迎拨打热线
问处方请按"1"
问产品介绍，请按"2"
如果问防腐剂，请按...
没人可以吓倒我
好！
棒
这个电影是关于质量服务的
要我如何帮你？
这里有僵尸
请别挂机
文迪？
干掉她，文迪，她成了僵尸了
我知，但是...
记得她如何在服装大赛上取笑你吗？
对
你要肯定你要出去砍掉僵尸的头
明白吗？
好，还有呢？
文迪，我以为你死了
我不是有意的
杀了她，史坦
杀死那个惹起这场混乱的僵尸
其他的僵尸就会恢复正常
我们怎么知道第一只僵尸是谁？
你可以选一个
等等，那个东西压在肯尼身上
然后他们送他去了殡仪馆
我不能！
天哪，我杀死了肯尼
你这混蛋
出什么事了？史坦！
别担心，会没事的
有用了，他们正恢复正常
你们成功了，孩子们
好，现在去拿糖吧
我很抱歉在学校那样笑你，史坦
我没有想到你的感觉
我以为你死了
我们今晚可以相吻，史坦
真讨厌，史坦！
呕吐真恶心
我不相信他死了
他死得太早了
是我们将他砍成两半的
让我们记住美好的时光
肯尼也会记住的
我今天学到了
万圣节不只是服装和糖果
还有关心和友爱
不，那是圣诞节
万圣节是怎么回事？
服装和糖果
好，让我们去吃糖吧
我们可以在卡曼家吃
还可以看他妈妈的照片
胡说，她那时年轻，需要钱
卡曼，那些照片是上月拍的
操！