SouthPark-S01E05
象猪交配
- Stan,你的黑眼眶是什么回事了?
- 没事,哪里有黑啊.
- 你姐姐又揍你了吧?
- 没有!
你姐姐扁你啦!
她箍牙不高兴,就拿我来出气.
但你被女的扁实在太差劲了.
我才不会让女的扁我,如果她动手,我就骂:
"给我滚进厨房做些饼去!!"
我父母一点不信她欺负我.
他们以为她是个天真的小女孩,
其实她是个恶毒的贱人.
你得挺起胸来对她说"闭嘴,女人,生你的孩子去!"
Kyle,那头大象是什么回事?
你是说这头?它是我的宠物象.
- 你哪里搞到个宠物象?
- 从非洲寄过来的.
他们说要6个星期,但21天就到了.
- 哇,那么爽!
- 不爽啊!
我妈不肯让它进屋子,她说它的便便比沙发还要大.
所以我妈给我买的是宠物猪,它的便便很小.
对,不过猪没有大象聪明.
喂!等等!那是什么东西?
这是新来的智障孩子.
哦.不好意思,小女孩,不过你还是不能上车.
你要去乘坐特制汽车!
看来你到哪里都不受欢迎,再见!
如果有女人给我面色看,我会骂她"给我洗衣服去!...
- 坐下,小破孩!
- 好的,大婶.
孩子们,帽子先生要告诉我们关于基因工程的事情.
没错,Garrison老师,基因工程是门激动人心的新学科.
你可以把动物的DNA重新组合从而优化结构.
- Garrison老师.
- 什么事, Kyle.
基因工程能不能把大象变小点?
嗯,我想应该可以的.
你可以把它的基因和狗,猫或者宠物猪的基因结合.
我的大象跟宠物猪结合后就是宠物象了.
- 有大象的智慧,象猪那么小.
- 妙啊!
- 我也要宠物象.
- 我出$50.
简直无聊.
闭嘴!
我们能造一切想要的东西.
我赌我能快你一步克隆出人类来.
- 我赌你不行!
- 走着瞧!
喔,两个优等生开始竞争了.
基因工程让我们可以改正造物主的错.
就像德国人.
你们可以到外面的基因工场求助.
这个就当是下个月的科学作品吧.
- 基因工场?爽啊!
- 我要找头猪才行.
- 我们可以借用Cartman那头.
- 不要搞我的菲菲!
我们不会伤害它,只是取点血液.
你们不能动我的猪!否则我痛扁你!
Kyle,不行!
Stanly,能不能跟你说几句?
我留意到了你的黑眼眶,家里有事吗?
- 是的.
- 哦,可怜的.
过来,坐下,喝点可可,告诉帽子先生什么回事.
我是你的朋友,你可以跟我说心事,是谁打你?
- 是你爸爸,还是你妈妈?
- 都不是,是我姐姐.
姐姐?岂有此理,你别像个婆娘.
小小问题别浪费帽子先生的时间,把可可还给我.
喂!
- 嗨, Shelly.
- 你在看着我的牙箍?
什么牙箍?
- 我没留意到啊.
- 你这大话精!
- 我想这样很好看,很配你...
- 去不去?
- 去哪里?
去基因工场,拿宠物猪和大象的基因配对.
谁也不能动我的菲菲!
- 我发誓要杀了你, Stan!
- 你姐姐怎么对你那么过份?
如果有哪个小妞要欺负我,我就骂:
"喂,小妞,快点给我织件毛衣,要不我扇你耳光!!"
谁说的?
应该是这里了.
里面好像没人,我们改天来吧.
不行,我们要用菲菲跟我头大象配对.
别怕,我不会让他们伤害你的.
- 只是头蠢猪.
- 别那么婆妈.
- 至少没女人敢扁我!
- 至少我没跟猪一起睡!
这是我的猪,懒得理你们,我要带它走了.
反正这件事都那么无聊!
你怎么知道?
你的分数从来都没超过D!
不如你滚回三藩市跟你的同乡一起过吧.
我才没有同乡在三藩市,白痴!
再说我就痛扁你!
请问有事吗?
是的,我们想把大象跟猪配种.
好主意,厉害,大象那么大的猪.
不,是跟猪一样小,可以当宠物养的象.
那更加绝妙了.进来吧.
很高兴你们对基因工程有兴趣.
没人敢伤害你的.
幸亏有了基因工程,才能解决...
...饥饿,疾病,环境污染,甚至战争.
我创造的东西使得世界更美好.
例如,这是四个屁股的猴子.
- 这个怎么令世界更美好?
- 四个屁股的鸵鸟..
四个屁股的猫鼬.
有没有其他东西不是四个屁股的?
应该有吧.对了,过来.
这是老鼠鸭,猩猩蚊.
这里,我用兔子和鱼配种,做成了兔鱼.
这些兔子有蝴蝶结呢!
这个是奶酪,粉笔,胡须的结合体.
- 我的宠物象怎么样?
- 抱歉了,孩子们.
但是猪和大象的DNA配不上的.
你没听过那首歌?
哪首?
或者我可以帮你的猪搞多几个屁股.
离我的菲菲远点!
这几天我们用血液样品做的事情太奇妙了.
- 什么?不好意思.
- 你采Stan的血液干嘛?
抱歉,我不是有意的,能拿多根头发吗?
- 小心,Stan,基因工程是疯的.
- 走吧,菲菲!
- 放了屁屁股好痛.
- 真新鲜啊.
我快饿死了.
大家好,你们知道今天午餐吃什么吗?
- 午间小点?
- 滚开,Pip,没人喜欢你!
谁会起Pip这样的名字?
我的家族姓史是Pirrip,还有我的名字,Phillip...
你省点吧!谁想听这些垃圾!
- 对,滚开,Pip.
- 好吧.
法国人真讨厌.
你们这些笨蛋有没有放弃科学作业啊?
- 没有,我们已经完成一半了.
- 一半?那么你们只是做了头蠢猪.
- 也许是个同志猪.
- 比你们的强多了.!
错!我们的克隆人已经有眉目了..
老天,他们克隆了个脚!
喂!找死吗!
星期五,我们会做个克隆人出来,慢慢研究你的蠢猪吧.
孩子们.
- 今天好吗?
- 不好.
为什么啊?
我们想做个小猪象,但它们的基因不配对.
当然不配对啦,孩子们.
你没听过那首歌吗?
- 小猪象?那倒是不错的主意.
- 我说得没错吧.
想想只有一斤重的小象,那样你可以放到家里.
孩子们,我们可以借此获利呢.
听到没有?我们快发财了!
别说什么基因工程.
如果你能把猪和象结合,让它们交配.
大象不会跟猪交配的..
我的猪才不想和你的大象交配呢!
当然会,
如果你令它们有心情.
- 我们怎么做才可以呢?
- 像我那样,灌醉它.
- 你们一起来我家吗?
- 我们还有事做.
灌醉一头大象没那么容易.
-是吗,你们真不想过来坐坐?
-你姐姐又要扁你吗?
闭嘴, Cartman!
-对,她只是个女生.
-如果有女的想要扁我,我会骂:
"喂,你在卧室胡闹时...
...别叫我穿成邮差那样跳舞...
...我睡在父亲的床,都不知道你跟别的男人嘘嘘."
-Cartman,你到底说些什么?
-我在说你是个胆小鬼.
Stan,用爱去打动她.
下次她要揍你,就告诉她:"Shelly,你是我姐姐,我爱你."
- 变态,她是我姐姐!
- 试试看,我们去找Cartman的猪.
不行,你得放过菲菲!
- 来吧, Kenny.
- Kyle, 不行!说真的...
没大象会想跟菲菲交配!我暴扁你!
靠!
现在回到耶酥老友记...
- 你在偷看我的护颈么?
- 没有,我是说,什么护颈?
Shelly,在你打得我血肉横飞前...
...我想告诉你,你是我姐姐,我爱你.
等我长得比你大的时候,你就会后悔了.
你永远也不会比我大的,Stan.永远!
漂亮,绝对是完美作品,儿子,我想咱们完成了.
对,爸爸,我们拥有了克隆人.
- 希望不是个同志克隆.
- 对,真无聊.
大象,继续喝吧.
不知道它要喝多少才会跟猪交配.
- 该死的!这办法不行!
- 孩子们.
我来看看咱们的财路怎么样了.
它们都醉了,却没交配!
孩子们,别以为醉了的猪和大象在一起...
...就会行鱼水之欢.
你要搞点情调.
我做给你们看.
各位,欢迎红星Elton John!
谢谢, Elton.
看,真有效!
孩子们,一起看看这生命的奇迹.
大自然的美妙.
- 变态!
- 菲菲!
现在我知道白种女人跟我X是什么感觉了.
太好了,努力终于有了结果..
- 爸,你真棒.
- 老天,他只有一个屁股!
没什么价值,我得烧了这房子.
不好,整个试验完全失败..
我坏?
他失控了.我们得毁掉他!
可他是我的科学作业!
-他太危险了,儿子..
-但是,我要这克隆人!
不行!
儿子,你犯了大错,现在镇里的人都面临危险了.
反正他们都那么愚蠢.
各位,咱们走.
他们都是同志.
它们会醒来吗?
会的,我们将会看到丑陋的一面.
- 我以为自然是美好的.
-什么时候美好会变得丑陋?
一般来说是上午九点,孩子们.
差不多了.
没有什么事比醉醒发现对方是头猪更糟糕的事情了.
- 或者是头大象.
- 我们怎么知道她有没有怀孕?
前几天是不知道的.
几天? Terrance明天都拿到他的克隆人了.
干得好,早知道我们做个飞船算了.
终于找到你们了.
告诉我,你们最近有没有发现什么奇怪的东西.
我们看到大象跟猪交配.
-不,我是说怪异.
-你是住在山上的科学疯子.
先生,如果合成半兽人也是疯子的话,那么...
算了.
实验室发生了意外.
这小孩的克隆变种逃脱了.
-是我的克隆?
-比普通的克隆人要大?
他十分危险,脑子跟你的一样,我想你帮我去找他.
Stan,你戴了别的帽子吗?
喂!看来你是想到拘留所过夜了.!
你说他有多大?
估计有400磅!
算了吧,Stan,难道你不知道他会去哪里?
啊,老天!
一个具有攻击性的恐怖八岁小孩在镇出没.
问及他为何要在街上搞破坏的时候...
...这小孩简单地说:"我Stan&*#^&*&&..."
我们回到电视台.
警察呼吁市民,如果你看到这个小孩...
...立即射杀他和焚烧他的尸体.
现在回到耶酥老友记.
为寻找真理的人铺设的金光大路......
老天!
警察叔叔,克隆人正在破坏镇,我们得快点找他.
你们看X档案多了.
根本没什么克隆人...
- 咱们走吧!
- 你在这里!
你毁掉了我的枪店,最好有个合理的解释!
那不是我,是我的克隆人.
你究竟是怎么回事?
是不是吃错了药!
我要去你父亲那里告状!
- 看你父亲怎么治你.
- 看,Stan,他过来了.
住手!
- 他认得你,伙计.
- 没错,就这样,冷静.
我们该拿他怎么样??
Stan?想不想回家见见你姐姐?
Shelly嘴上有条线,背后有金属盘子.
你看到Shelly,就痛扁她.
Shelly很坏!
-我坏?
-不,Shelly坏,你好.
他在拆房子,制止他.
你究竟想怎么样?
-孩子们,我感到非常抱歉.
-喂,这是我的克隆人.
不,这怪物是基因工程的耻辱.
很抱歉发生的一切.
我试图扮演造物主,但失败了.
爸爸,不要!
我只想用基因工程为人造福,但失败了.
也许我们不该儿戏造物主.
也许我们该任由单屁股生物自然发展.
败类,这还没结束的!
明天等着瞧!
老天,他们杀了Kenny!
败类!
是我妈妈和爸爸,家里一团糟,你们要帮我.
我才不帮你,我要吃饼.
- 你不能就样不管我!
- 是吗?看吧.
Stan,我们要看看Cartman的猪有没有怀孕,再见.
- 太谢谢了!
- 伙计,这次你大祸临头了.
太不公平了,大家都恨我.
整个镇都想我死.爸爸妈妈会赶我走.
我不要被赶走,我要留在这里!
Stan,你到底做了些什么?
整个镇都对你不满,孩子.
什么回事?你吸毒了吗?
不是Stan的错,不关Stan的事.他...
他整天都跟我在一起.
哦,很抱歉,我们错怪你了.
原谅我们吧,儿子.
Shelly,你救了我,不仅如此...
还教了懂我"家"的意义.虽然我们相处不好.
但当灾难来临,我们会紧靠在一起战胜它.
大家为Casey和他的苗苗鼓掌掌吧.
Kyle,我们等着看你的科学作业.
我们的猪还没有出生,但也差不多了.
我看你会得个F.
Terrance,大家都等着看你的作业呢.
各位同学, Garrison老师,
我们的科学作业是...
...我和Bill的基因生物作品.
是五个屁股的猴子..
帽子先生,是不是很漂亮啊?
等等,那猪生了个猪崽.
- 什么样子的?
- 象个猪还是象头大象?
喂,样子很像Garrison老师.
怎么会那么巧啊?真奇怪.
你们是第一名.
辛苦你了,小猪.
翻译：晚节不宝
博客:http://blog.sina.com.cn/u/1243759664
兴趣群:3156993