那真有趣
你们喜欢吗？
对
这一集确实不错
下一集是我们喜欢的
名叫"达米安"
它讲了学校中的又正义又邪恶的
一帮新成员
对，南方公园的小朋友们！
你知道那是新成员
做新人很难
麦特和我都知道
因为我们抛弃了许多垃圾角色
这一集有耶稣和撒旦
我们招来了教会的投诉
他们说我们污辱宗教
我们却认为
你们是一束...头发
你说得太多了！
兄弟
这是我们的印第安伙伴
有人来了
我们不关心有没有人来
你说点别的好吗？
总是说"有人来了"
我希望有人来
我喜欢见人
叫他走开
走开，印第安伙伴
我们一起坐下
欣赏一段"达米安"吧！
万岁
"达米安"
给你，卡尔
你的，斯坦
这是什么？ 卡门
我生日派对的邀请书
你妈又给我开生日派对了？
对！
卡门母亲开的派对最棒了
如果我妈会像卡门的妈妈那样煮饭
我也会长个大屁股
对
艾瑞克，我没有请帖
真的吗？
给皮波的请帖去哪了？
让我想一下
皮波的请帖
想起来了
我拿出来过
没错
写完后放进信封了
封好，吸口气
就塞进屁眼，断了他的念头
派对你来不了
对不起！
这是你的，温蒂
你的，克莱
孩子们，今天很特别
我生日要到星期六
不是说你生日
今天有新同学来
你们知道做新人的感觉
你们要欢迎他并关心他
现在介绍新同学
你叫什么？
达米安
向达安问好！
你从哪来！
地狱第七层
真有趣
我妈来自阿拉巴马州
我的到来
宣告了我被父亲统治的结束
你父亲？
黑暗王子！
我们有自己的信仰
去找位子坐下好吗？
我们要完成功课
还要成为巴洛克时代的伟大歌手
孩子们
兰茜纳贾是其中之一...
新同学，想要我生日派对的请帖吗？
又开始头痛了...
新的压迫...
疯子，我不给你请帖！
请帮你剪的头发，斯蒂夫万达？
该死！怪人一个
我桌子里有个饼
好像堕落的天使被包围了
瘟疫是你们造成的
达米安，你要休息几分钟吗？
"你有麻烦了"
卡门，我的请帖怎么写着:"绿色巨人"？
你说说看
我这张写着:"红色巨人"
那是你给我的印象
混蛋，你不应把它告诉别人
生日你得到了什么
这样不好
很简单，绿色巨人
与红色及黄色巨人一起
去合成超级巨人
要三个一起，否则没用，明白吗？
给你的，卡门
你说我是什么都可以给你
也许你不要我妈妈的蛋糕，馅饼和雪糕了
我买绿色巨人
当你能明白时，肯尼
你去买黄色巨人给我
因为黄色巨人最便宜
我知道你家很穷
你想干什么？
你别跟我们坐一起，怪人！
异教徒，我要把你变成怪兽
你去找另一张台坐，新同学
总之，肯尼
黄色巨人只要8.95元
你妈妈可以买得起
可以有一到两年付款时间
嗨
你好
我是菲利普，他们叫我皮波
因为他们讨厌我
那我叫你皮波吧
嗨，新同学
肯尼说他看见你妈妈的睡姿
像狗一样
成功了
当心
什么...？
他将肯尼变成了鸭嘴兽
什么？
把他变回来
他要买黄色巨人
大家好
你好，厨师
怎么了？ 不好
为什么？
厨师，学校来了个新同学
那新同学是个怪胎
孩子们
你不应因为他们特别而讨厌别人
让我为你们唱首歌
我们刚才谈到什么？
新同学
去死吧
堕落天使在等待着你
那是一小破坏王
我们告诉过你了
我们要采取行动，孩子们
他破坏了我的餐厅
给我叫耶稣来！
我会一直生气，直到与耶稣讲话
耶稣？
还有十分钟出镜，耶稣！
谢谢罗兰，保佑你
天哪！
我只在演出后签名
不！ 有大麻烦！
有个新同学来了
厨师说他是坏人
看他对肯尼干了什么？
太严重了
他到处乱扔东西
一直讲"黑暗王子父亲，这样的东西
他说他要告诉你
黑暗王子？
对
书上写着
年代轮回带来了邪恶之子...
他好像在与那新同学讲话
你要带我去撒旦的发源地
我就可以确认这个悲惨事实
好！
还有5分钟休息完毕
你们这些小混蛋！
你们看到了
红色巨人用巨环
克莱德要买给我
温蒂
你要给我买直升机
我要用来改造黄色巨人
肯尼已变成了一只鸭嘴兽
意味着巨人的沙滩大屋
会由两个人负责买
花了不少钱
我们的滑板
我好生气
你别生气！
我知这很难
但他们终会接受你
我不要！我是撒旦之子
相信我
我知没有朋友是何感觉
你要去问校董
他帮过我
达米安
臭屁之子
专门统治弱者
是你了，魔鬼之子
你时目无多了
我爸爸快来了
让他来吧
我要制止他！
看，他已来了
天哪
怎么了？
是那个电视上的家伙
过来吧，如果你怕的话
我会保护你
不是你，该死
天哪，我爸爸说他选了你
他在招唤你
明天这个时候来这里谈条件
很好
正义和邪恶的斗争要开始了
就在南方公园这里
来吧，列得
我们去赌马
你要对付撒旦吗？
这已是铁定的了
孩子们，这是历史上最关键的时刻
谁会赢？
救世主，耶稣，还是黑暗王子
正义与邪恶的决战
耶稣对撒旦
星期六
在南方公园现场直播！只需49.95元
等一下，星期六有我的派对
他们不能在周六打
我们不知道
是要战斗还是去卡门的派对？
卡门的生日派对！
我们不能错过这场正邪大战
我妈妈要买一辆法拉利给我
好，来吧
我们至少要看这场较量
由谁决定周六干什么？
这简直是与我作对
撒旦何时出现？
他还未出现吗？
没有
耶稣，如果你赢了...
你可以将肯尼变回正常吗？
你是什么意思？要是我赢了呢？
别介意，他是犹太人！
噢
我们支持你，耶稣
我们都把赌注押在你身上了
感谢支持
但我认为可能你们不明白，这很难
你要干掉他，耶稣
看，邪恶之主来了
简直吓人
软弱的上帝
准备进入痛苦之门吧
天哪
撒旦好巨大
他一定吃了许多牛肉
上帝之子
我会把你的脸打成肉酱
什么？
我要向你展示我的实力
是吗？
撒旦重320磅4安士！
耶稣重135磅零一安士！
胡说
得了吧，我不止那么重！
让新王子成为周六的主宰
先是南方公园
然后是整个世界
好...
我想我要...
我要放弃下注了
我也是
周六见，耶稣，祝你好运
我换赌注
我改买撒旦赢
我也是
等等，我先来的
作为你的校董
你想讲什么都可以
做新人很难
我是你的朋友，对吗？
大家都讨厌我
为什么你这么想？
因为我是邪神之子
那是个好的开始
还有呢？
因为我烧死他们了吗？
也许是吧！
达米安
你要做个好人
不管同学有多么不善
别想着报复
温和一点，好吗？
我也是这样教皮波的
现在有许多人喜欢他
我可以向他吐痰
我可以向他的头发吐痰！
你应该吐高一点！
休息时没有滑板真不爽
那个恶心的屁眼又来了
多谢你把一切都烧了
你这婊子
我为把你朋友变成鸭嘴兽而道歉
我正在执行爸爸的命令
我没有选择
对不起，新同学
我不是有意对你放屁
我没有选择
你像屁那么臭，新同学
我们要叫你"放屁小子"
再见，放屁小子
你好吗？达米安
他们对我放屁，叫我"放屁小子"
"放屁小子"？
可能他们不会这样叫我了
所以我说，"别慌"，好吗？
对不起
我与投注站谈过了
我被他们抛弃了
似乎赌金都投向了撒旦
实际上，只有一个人向我投注
你应该以你为辱
你背叛了你的支持者
我很生气
你改了赌注，你也抛弃了我
对
他向你投了几百磅
天哪
我劝你别投他的注
你不会赢的
对不起，我背叛了你
我要去投注站
改变我的赌注
对，我也是
对
万能的上帝
谢谢你，亲爱的耶稣，你为我们带来光芒
再见了
怎么了？
他以为我们疯了
对，疯了
癫了，对
你们是一帮犹大！
你好，耶稣
为什么这么晚出来？
我们要为卡门找巨人
你们信我可以打败撒旦吗？
对，你是上帝之子
你觉得有疑问吗？
不！
你可以帮我训练吗？
撒旦，战斗结果是什么？
我会把他打成一只臭虫
撒旦，你对海湾战争怎么看？
让我们集中到决战上来
我对这些关于我的拳手的传闻很讨厌
例如"他是一个讨厌的拳手"
"导致了世界的动乱和灭亡"
这已经过时了
一切在拳场上决定
伙计
你要去为我买些生日礼物吗？
喝些蛋黄吧，耶稣
不
我不能...
我不能打败耶稣
否则妈妈会不理我了
他是你的陪练
你必须这样
撒旦必须被打败
请帮我训练
我只会轻轻拍你，好吗？
给你最好的一拳
天哪！我干了什么
有人知道救护车的号码吗？
生日快乐！艾瑞克
来吧，孩子们
吃多一点
欢迎你，克莱德
礼物在你左边的桌子上
欢迎你，宝贝
礼物在你左边
欢迎你，厨师
你的礼物
好派对
再见
你来了
但战斗开始了
大家看
卡门妈妈煮辣椒
是我喜欢的那种
所有同学都来参加我的派对
这是件大事
我从家里溜出来的
其他孩子恨过你吗？
对，确实
他们也笑过那胖小子
现在我想他们也开始喜欢他了
因为他选中了我
在蓝色一边
穿着白色拳裤
比对手轻140多磅的...
是我们的耶稣！
救世主...
耶稣
在黑色那一边！
穿着非常黑的拳裤的
邪恶之王！
魔界之王！
女士们先生们！
让我们开始欢呼
拳击要公平
不准打皮带以下
不准撞人
你以为你在干什么？
你在做什么？
没有请你，新同学
你也没有，皮波
我想告诉达米安，但是...
我们没被邀请
等一下，给我个机会
我想为你的派对做点特别的事
太棒了
你没那么坏，达米安
来加入我们的派对吧
来吧，你这无能
战斗吧
出拳！
我想知斯坦为我生日买了什么礼物
看！一个蓝色巨人
谢谢斯坦
你可以吃馅饼，蛋糕和雪糕了
温蒂给我买了什么
是黄色巨人
吃点馅饼
蛋糕和雪糕吧
看卡尔买了什么
是红色的蚂蚂...
在内裤里？
内裤里的蚂蚂！
这是个游戏，很有趣
你这狗娘养的
我叫过你买红巨人的！
我现在做不了超级巨人了！
你这垃圾
都卖光了
我讨厌你！
你去死吧
去死吧
派对结束了
大家回家吧
快出去！
派对结束了
出去，该死的
你要把它打开
带走你的游戏
那家伙有精神问题
他一直都是这样
来吧，孩子们
我们还赶得上看拳击结果
多么精彩的派对
噢
来吧，该死的
耶稣被打倒了
你要出拳，耶稣
意义何在？
没人信我
大家都买撒旦赢
我父亲和全城人都抛弃我
我完全地被抛弃了
有人下你的注
总有人买你的
没有用
他太强大了，我弃权了
该死的
你的信心去哪了？别放弃
当最黑暗的时候，就越要战斗到底
直到胜利一刻
斯坦？
不要想拿第二
她不会认输
要全力拿金牌
斯坦！什么？
他只能拿银牌
只能得第二
真的？
对
不要紧，耶稣
知道吗？有人说过:
"别想做伟人"
"做凡人就可以了"
谁说的？
是你说的，耶稣
你是对的，斯坦
谢谢孩子们！
那是《圣经》上说的吗？
我在"星际之旅"看过的
来吧，娘娘腔！
打我吧
好
这可是你要求的
你打中我了
一...二...
三...
不行！他还未碰到他
来吧！七...八...九...
不可思议！十！
你输了
我们的救星
胜者击倒了对手
仍然是你们精神世界无可非议的领袖
耶稣救...世...主
耶稣
他没受伤
他作弊！他操纵赛事
对
你们真笨
我当然要倒下
你们不明白吗？
你知道是唯一一个买耶稣赢的人吗？
是我！你们这些白痴
我要拿走你们的钱
回到地狱买些不动产
我不相信
真可恶
再见了，笨蛋们！
那是个呆子
耶稣叫过你们别买撒旦赢
我们被玩弄了
耶稣
很抱歉
你原谅我们好吗？
畜生，我有选择吗？
耶稣
我又学到了教训
永远别为邪恶下赌注，因为当你...
列得，看！
一个鸭嘴兽
向我们冲来了
天哪，他们杀了肯尼
你这混蛋
再见了
认识你们真好
你真的要走了？
我必须走！
我父亲总是催我
我绝不想那孩子
当他长到一定时候
他始终都要走的
家长太残酷了
他们不知孩子需要关心吗？
还要饼吗？亲爱的？
不要了...
多一些...
饼